Pauline Pichon





Vampire sind auch nur Männer





Na hoffentlich masturbiert er mir bei meinem Anblick nicht ins Essen!!Er fing an los zu prusten.Oh Weia!!!Binnen 30 Sekunden hatte sich Reed einen Pfannenwender geschnappt und verprügelte ihn damit.Mit einem Pfannenwender!!!!Das alles ging so schnell das die Mannschaftsmitglieder nicht einen Ton heraus brachten um ihren Quaterback zu schützen.Ich hatte mich weg gelacht bei diesen verdatterten Gesichtern.Statt noch irgendwas zu sagen verzogen sie sich schnell und schliffen ihren geliebten Freund hinter sich her .Reed kam zu mir und gab mir wortlos High five. Seit diesem Tag war er für mich Code Red“.Ein guter Freund mit sichtbar zu viel Aggression in den Venen.Aber besser Aggressiv als ein sensibles Gummibärchen.

Hey süße!kannst mir nochmal ein Apple french Shake machen?!“Ich verdrehte die Augen.Wozu trug ich ein Namens Schild Vollidiot!Als er eben meine Brüste angestarrt hatte dachte ich er hätte sich vielleicht für meinen Namen interessiert. Nicht für meine Körbchen größe!Ich ging zu dem Jungen der hier schon seit geschlagenen 4 Stunden saß hin und schnappte mir den leeren Becher.Schnell ging ich wieder bevor er irgendwelche Kommentare ablassen konnte.Oder noch schlimmer mir einen Klaps auf den Hintern geben konnte.Ja in eineinhalb Jahren hatte man schon einiges erlebt.Ich mixte schnell den Gott sei dank letzten Saft für heute und stellte es dem Jungen vor die Nase.

Sie müssen den Mit nehmen. Wir schließen jetzt!“sagte ich ihm.Er lächelte und erhob sich.

Gut!Morgen komm ich wieder!“meinte er und leckte sich über die Lippen. IGITT!Schnell ging er weil Reed schon im Anmarsch war.

Hat der Typ dir Schwierigkeiten gemacht,Chris?“fragte er mich.ich schüttelte den Kopf.

Von dem gibt es tausende da draußen!“sagte ich ihm und schüttelte nochmal angewidert den Kopf.Er lächelte und klopfte mir auf die Schulter.

Feierabend für heute.deinen Check bekommst du übrigens am Dienstag.!“Ich lächelte und machte den knoten von meiner Schürze auf.ich ging zum Kleiderständer der in der ecke des Ladens stand und zog meine Jacke an.

Wir sehen uns!“sagte ich laut damit Reed (wo auch immer er jetzt war) es hören konnte.Ich ging in die Nacht hinaus und zog meine Jacke zu.Es war verdammt kalt.Ich schlenderte die Straße hinunter,bis ich plötzlich vom Bürgersteig weg gerissen wurde.Ich wurde in eine Gasse gedrängt wo zwei Mülltonnen standen.ich dachte schon ich würde in einer davon enden .Christy Piercen Kopflose Leiche wurde nun endlich Identifiziert.Kannste vergessen!!!Nicht.Mit.Mir.Mein Freund.Ich wehrte mich mit Händen und Füßen.ich konnte die Person nicht sehen aber vom Geruch her,handelte es sich um einen Mann.Einen Mann der gut roch.

Ich fange an zu schreien!“drohte ich.ich hörte ihn genervt seuftzen.Dann Küsste er mich.Einfach so.Plötzlich hörte ich Männer Stimmen.

In welche Richtung ist er gelaufen.....?f“fragte ein Mann.

Da!Jason könnte er das sein...?“

Nein.hörst du nicht die Herzen schlagen?Du Vollidiot.Außerdem küssen sie sich.ich glaube....!“Die Stimmen wurden immer leiser.Sie schienen sich zu entfernen.Die meinten doch nicht mich und den verrückten der mich küsste Oder?Oh mein Gott.Natürlich meinte er uns.Der verrückte löste sich von mir und ich gab ihm eine Ohrfeige.

Sind Sie noch bei Trost?“fragte ich ihn.Er musste ein Krimineller sein und die Typen Polizisten aber was meinte der eine Polizist mit kannst du nicht die Herzen schlagen hören!“Was für ein Unsinn!

Danke das Sie mit gespielt haben.“meinte er und seine Stimme klang rauchig und Maskulin.

Wissen Sie was?ich denke wenn sie verschwunden sind.Werde ich die Männer die Sie gejagt haben aufsuchen und sagen was ich weiß!“

Ach ja? Und was wissen sie?“fragte er mich.Warum konnte ich sein Gesicht nicht sehen.verdammt nochmal!

das sie mich benutzt haben um vor ihnen zu fliehen!“Einen Moment sagte niemand was.Dann wurde ich plötzlich hoch gehoben und über die Schulter geworfen.Er war größer als ich dachte!

Hey lass mich runter.Du Neandertaler geh zurück in deine Höhle,wo du her kommst.!“schrie ich boshaft und ich meinte ein leises Lachen zu hören.Ich trommelte mit den Fäusten auf seinem Rücken und auf seinem....Wow!Knackiger Hintern!Moment!Was denke ich hier?Er ist ein Sträfling.Er war bestimmt vom Knast abgehauen.Als wir die Gasse endlich verlassen hatten konnte ich erkennen das er ein Blaues Hemd trug,das er nicht in der Hose trug.Ganz lässig eben.Er hatte eine Dunkelblaue Jeans und Nike Turnschuhe an.Mehr konnte ich ja nicht erkennen weil ich kopfüber hing.Wir steuerten auf ein Auto zu.....Er wollte mich doch nicht entführen oder.

hey!“schrie ich wiederDas kannst du doch nicht machen!“

Und wie ich das mache!“Gott steh mir bei!ich kniff ihm in den Hintern.Er zuckte zusammen und lachte.

Willst du dich befreien oder dich an mich ranmachen?“fragte er mich belustigt.Peh!An ihn ranmachen!Na Klar.Er setzte mich nun endlich unter einer Laterne ab und lächelte mich an.Mir stockte der Atem.Er hatte schwarze Haare die ihm bis zu den Ohren ging.Seine Augen waren tief dunkelgrün.Sein Lächeln zeigte mir aneinandergereihte perlweiße Zähne.Er war groß und muskulös.....Trotzdem!Kriminell bleibt Kriminell.Wutschnaubend verschränkte ich die Arme.

Es gbt 2 Möglichkeiten.Entweder,Sie lassen mich laufen weil ich werde langsam Müde oder sie bringen mich jetzt sofort um.Ich habe schließlich nicht ewig Zeit.“Tapfere Worte.Er verschränkte jetzt auch die Arme.

Seit wann hast du irgendwas zu sagen?“fragte er mich und zog eine Augenbraue hoch.ich presste die Lippen zusammen.

Du bist mir immerhin was Schuldig oder?“fragte ich ihn.Wieder lächelte er.

Nicht schlecht kleine!Also gut.Steig ein.!“ich sah ihn entsetzt an.

Nein!“

Tue es!“

warum?“fragte ich ihn.

ich fahr dich nach hause!“meinte er.

Wers glaubt!“Ich sah in seinem wundervollen Gesicht das er langsam wütend wurde.Ich verdrehte die Augen und stieg ein.Bestimmt würde er mich irgendwo an einer Müllhalde absetzten und dann meine Leiche verschachern.Er stieg ein.

Wo wohnst du?“fragte er mich.ich schaute ihn verwirrt an.Alles hätte ich erwartet bloß nicht das.

Glaubst du wirklich,Wirklich ich würde dir verraten wo ich wohne?Dann könntest du doch bei mir einbrechen oder mich im Schlaf umbringen!“Er verdrehte die Augen und sah kurz prüfend aus dem Fenster.

Was für eine tolle Idee!Leider habe ich heute keine Zeit mehr.Entweder sagst du mir wo du wohnst oder ich nehme dich mit zu mir!“Ich verschränkte die Arme und sah ihn Stur an.Woher nahm ich bloß den Mut so mit ihm zu sprechen?Keine Ahnung,aber wenigstens überlagerte der Mut meine Angst.

Besitzt du überhaupt so etwas wie eine Wohnung?Du hast doch bestimmt von Kind an im Knast verbracht!Ich wundere mich sowieso wo deine ganzen Knast Tätowierungen sind!“Er presste die Lippen aufeinander,bestimmt um mich nicht an zu brüllen..Sein Gesichtsausdruck war einfach zum Tot lachen.Meine Mundwinkel begannen zu Zucken,schrecklicher Weise sah er das und zog beide Augenbrauen nach oben.

Das findest du jetzt komisch?Hast du denn keinen gesunden Menschen Verstand?“fragte er mich.

Muss ich wohl Verloren haben als du mich geküsst,entführt und in dein Auto gesteckt hast!“

Du weißt ja gar nicht mit wem du dich hier anlegst.Aber gut!Du hast es nicht anders gewollt!“Ich schnaubte.Er startete wortlos den Wagen.Ich war verwirrt,so oder so war mein Todesurteil gefallen.Entweder sagte ich ihm wo ich wohnte und er brachte mich im Schlaf um oder ich fuhr mit zu ihm und er brachte mich dort um.So oder so war ich Tod.Ich entschied mich einfach mit zu ihm zu fahren,denn wenn ich ihm sagen würde wo ich wohnte wäre auch Automatisch meine Mutter in Gefahr....Während wir fuhren lief der Rambo titel Eye of the Tiger“Wie passend.Diese Kampf Melodie machte mich Wahnsinnig!Sie brachte mich dazu nervös mit dem Knie zu wippen.Ich hörte ein Seuftzer und schaute zu dem Model Typen neben mir.Der schaute genervt mein Knie an,was sich immer noch nicht beruhigen wollte.

Was?fragte ich.

Könntest du bitte aufhören!Du machst mich Wahnsinnig!“Ach ja,ich machte Ihn also wahnsinnig.

Tut mir leid,das ich so nervös bin,muss wohl daran liegen das ich gleich sterben werde!“

Och Gott!Jetzt sei mal nicht so Dramatisch.Du wirst nicht sterben!“

Wage es nicht Gott in den Mund zu nehmen!Ich wette du hast eine Kirche noch nie von innen gesehen!“Er lachte.

Ach ja?Wer sagt das?“

Kriminelle interessieren sich einfach nicht dafür!“

Wer sagt das ich Kriminell bin?Habe ich dich jemals mit einer Waffe bedroht?Nein!Habe ich dir in der ganzen Zeit gewaltsam die Beine auseinander gedrückt und dich Vergewaltigt?Ganz sicher nicht!Also wer sagt das ich kriminell bin?!“Ich war einen Moment still,mein Knie hatte aufgehört zu wippen.

Und wovor bist du dann Weggelaufen?“Er sah mich finster an.

Wenn ich dir das sage,darf ich dich nicht mehr gehen lassen!“ich schluckte.

Du hattest doch sowieso nicht vor mich gehen zu lassen also raus damit!“Er knetete sich die Stirn und murmelte irgendwas.

Es waren Jäger“sagte er schließlich.Jäger?Er wollte mir doch jetzt nicht wirklich weiß machen das sie ihn für frei Wild gehalten haben.Dann sah er mich an und seine Pupille weitete sich so das sie das ganze Auge Schwarz machte.Er sah aus als.......als käme er von der Hölle.Ich hatte den Mund weit auf und starrte ihn an.

Sie haben mich gejagt weil ich ein Vampir bin.“flüsterte er so leise das ich dachte er würde mit sich selbst sprechen.Als ich die Phase Schock starre hinter mir gelassen hatte,kam direkt die nächste Hysterie. Ich schrie.So laut ich konnte.Seine Augen waren jetzt wieder normal und er fuhr rechts ran.Er nahm mein Gesicht in seine Hände.Ich hörte auf zu schreien und wimmerte.

Wenn du jetzt wirklich glaubst ich würde dich wieder küssen nur damit du nicht mehr schreist irrst du dich!“Eingebildeter Arsch.Am liebsten hätte ich ihm das natürlich gesagt aber es kam nicht mehr aus meinem Mund.Als ich schließlich nichts sagte nickte er.

Geht doch!Also wir wollen hoffen das Dean da ist damit er dein Gedächtnis löschen kann.Bis dahin darf ich dich nicht mehr gehen lassen Herzchen!“

Dean?“fragte ich mit zitternder Stimme.

Ja mein Mitbewohner.“Ich nickte bloß.Vampire!Ach komm schon!Meine nächste Phase war(die bei weiten nicht so schlimm war wie hysterisch zu sein) war Unglauben.Gott!Ich könnte Therapeutin werden!Ich hatte zwar seine Augen gesehen aber Vampire?Wo waren seine Fangzähne?Ich bemerkte das der angebliche Vampir dessen Name ich immer noch nicht wusste mich ansah.Als ich seinen Blick erwiderte zog er eine Augenbraue hoch,er traute wohl den Frieden nicht.Schlauer Kerl. Ich ging etwas näher an sein Gesicht heran und streckte meine Finger Richtung Lippen aus.Er zuckte verdutzt ein wenig zurück doch das interessierte mich jetzt nicht.Ich wollte seine Fänge sehen!Dann erst vielleicht aber nur vielleicht würde ich mich damit abfinden das Vampire existierten. Irgendwie.Ich zog seine Oberlippe etwas nach oben doch.....Nichts!AHA!Lügner.Er verdrehte die Augen und ich sah wie plötzlich seine Eckzähne länger wurden.Als sie voll ausgefahren waren .Strich ich darüber um mir hundert prozentig sicher zu sein das sie echt waren.Oh Gott!Und wie Echt sie waren.Schnell zuckte ich zurück und setzte mich wieder in meinen Sitz.

Wolltest du etwa gucken ob ich Karies habe?oder was?“fragte er mich Sarkastisch. Ich zeigte ihm meinem Mittelfinger um ihm zu zeigen das das Thema abgehackt war.Er lachte.Seine Lache schickte mir ein paar sehr angenehme Schauer über die Haut die mir durch Mark und Bein gingen Ich zitterte.Ich wusste nicht ob ich so was wie eine Panik Attacke hatte ober ob mir einfach nur Kalt war.Ich musste das alles wohl bloß verdauen.

Ich bin übrigens Alec O`Donnel.!“ich spürte seinen Blick auf mir als ich nichts sagte,fuhr er los.Er hatte doch nicht ernsthaft gedacht ich würde ihm jetzt mein Namen sagen nur weil es höflich war.Ich war nicht Höflich nicht in der Gegenwart eines Vampir´s.

Du bist trotzdem ein krimineller!“sagte ich nach einer Weile.

Und warum Bitteschön?“

Du tötest Menschen!“

Aha!und die Menschen töten Tiere.ganz ehrlich die Menschen sind sehr viel krimineller als die 5% Vampire die auf der Erde leben.Adolf Hitler war ein Mensch und was der getan hat weiß doch wohl jeder oder?“

5%?“fragte ich ungläubig nach.Er nickte bloß.Wir fuhren auf dem Highway als ich hinaus sah um zu guxken wo ich mich befand.

Du weißt schon das meine Mutter ausflippen wird und mich als Vermisst meldet!“fragte ich ihn Ironisch.Er schenkte mir daraufhin ein spöttisches Lächeln.

Sie ist wohl eher Froh das sie dich los ist!“Ich begann zu schmollen.Ich hasste ihn,ich meinte so richtig.Mir hätte es nichts ausgemacht hätte ihn so ein Jäger geschnappt.Na und?Noch ein Blutsauger weniger!Halleluja!Kaum zu fassen das ich gerade Wegs in die Hölle (seiner Wohnung)fuhr wo ,womöglich noch mehr von diesen Arsch Gesichtern herumliefen.

Er schaute ein paar mal zur mir hinüber,bis er in eine Auffahrt einbog.Ich hörte ihn seufzen und sich räuspern.Er wollte das ich ihm meine Aufmerksamkeit gab.Ich traute mich allerdings nicht ihn anzusehen.Wer weiß was er jetzt schon wieder vor hatte?Hypnose?Gedankenkontrolle?Jedenfalls irgendetwas Abnormales womit ich nichts zu tun haben wollte!Weder jetzt noch sonst irgendwann!

Du kannst mich jetzt wirklich ansehen!Meine Augen sind ganz normal.Hab keine Angst.“Bei jedem Wort wurde seine Stimme weicher,so das ich nicht widerstehen konnte ihn anzusehen.Sag ich doch!Gedankenkontrolle!Er wusste ganz genau das ich jetzt hinsehen würde.Ich sah ihn an und mir stockte schon wieder der Atem weil sein Gesicht merkwürdig............Nett aussah.Ich hätte niemals gedacht da ich dieses Wort jemals mit ihm in Zusammenhang bringen würde.Doch wirklich er.....Lächelte er etwa???Wollte der mich für Dumm verkaufen??Erschien mir irgendwie am Logischsten.

Ich weiß das ist jetzt alles ziemlich viel für dich aber ich bitte dich wenn wir jetzt da rein gehen...... benimmst du dich klar?Meine Schwester erscheint zwar im ersten Moment ziemlich süß und Harmlos aber wenn du irgendwas gegen Vampire oder gegen sie sagst tötet sie dich!Hast du das verstanden?“Ich nickte stur,für nichts auf dieser Welt würde ich zugeben das ich höllische Angst hatte.Außer vielleicht für meine Freiheit....aber weil diese Option unmöglich war hatte sich das Thema erledigt. Alec stieg aus den wagen und war schneller auf meiner Seite als ich gucken konnte.Ich wusste nicht wieso aber ich konnte mich nicht bewegen.Ein Funken Leben steckte wohl doch noch in mir.Ich hatte mich zwar abgefunden als Blutleere Leiche in einem Haus voller vampire zu enden,doch mein Körper sah das irgendwie anders.

Hallo Herzchen!Aussteigen.“Ich verschränkte die Arme.Mann!Ich hörte Alec schnaufen. Er öffnete die Autotür und schmiss mich-Wer hätte das gedacht-über seine Schulter.

Lass mich runter.Ist das dein Hobby oder was?!“Er stöhnte auf.Mein Herz schlug so schnell das ich dachte ich würde gleich einen Herzinfarkt bekommen.

Du scheinst doch drauf zu stehen,sonst hättest du auf mich gehört.Außerdem hatte ich Hoffnung du würdest mir vielleicht nochmal in den Hintern kneifen.!“Was für ein Komiker!Das hätte er wohl gern!

Du hast wohl im Bett nicht genug Auslauf wenn du aufs Kneifen schon so abfährst.Bist wohl Sexuell Dominant?!“Er lachte wieder,doch diesmal so richtig Laut.Ich konnte wieder nicht sehen wo wir hingingen,ich sah bloß das wir uns einem Gebäude näherten.Warum war es bloß so beschissen Stock dunkel.Ich konnte meine Hand kaum erkennen wenn ich sie vors Gesicht hielt.Und Warum in Gottes Namen konnte er mich jetzt nicht endlich wieder hinstellen!?Endlich nach einer halben Ewigkeit stellte er mich wieder hin.Er holte sein Schlüsselbund aus seiner Hosentasche und schloss die Haustür auf.Er schaute mich nochmal warnend an und ich zog ihm eine Grimasse.Das ließ ihn Lächeln und sein Lächeln erinnerte mich an einen Engel einen.......Verdammten Scheiß Vampir Engel.!!!Vergiss es Freundchen. Ich Fall auf deinen Blick nicht herein.Nicht ich.

Ich bin zu hause!“rief er.Er nahm trotz meinen Protesten meine Hand und führte mich in ein Wohnzimmer.Es war sehr Modern eingerichtet.Mit hellen als auch dunklen Möbeln.Das Wohnzimmer sah aus wie eine Seite aus einem IKEA Katalog.Ich hatte mir irgendwie was anderes Vorgestellt,vielleicht ein bisschen düsterer und Vampir mäßiger.Auf einem Bordo rotem Sofa saß eine Frau die sich umdrehte als wir herein kamen.In ihrer Hand hielt sie eine Tüte Popcorn.Aßen Vampire Popcorn?Oder gab es dazu noch einen Leckeren Blut Dipp?

Ach komm schon!schon wieder eine?was ist denn mit gestern wie war ihr Name nochmal gewesen........Jasmin?“Er winkte ab.

Joy!!Bitte.Sie ist nicht zum vergnügen da.Sie ist eine Zeugin.Sie hat alles gesehen als ich von Jägern verfolgt worden bin. Dean muss ihre Gedanken löschen und das schnell.Sie geht mir tierisch auf die nerven!“

Als ob ich freiwillig mitgekommen wäre.Du Volltrottel.“Der Vampir dessen name offensichtlich Joy war starrte mich erstmal unheimlich lange an.Dann fing sie an zu lachen.

Noch nie hat ein weibliches Wesen so mit meinem Bruder geredet.Abgesehen von mir.Das gefällt mir.Komm setze dich doch!“ Ich setzte mich brav zu ihr auf´s Sofa und verschränkte die Arme. Alec setzte sich auf den Sessel der rechts 2 Meter vom Sofa entfernt stand.Er kämmte sich mit den Fingern durchs Haar....so sehr ich ihn auch Hasste er sah dabei Unwahrscheinlich gut aus.Und dafür hasste ich ihn nur noch mehr.

Und was ist jetzt?Wo ist Dean?“fragte er nochmal.

Er ist doch heute nach Afrika gefahren.Er ist doch Fotograf ,er macht dort seine Ausstellung.Er ist mindestens 1 Monat weg.!“Ich sprang entsetzt und wütend bis unter die Arme vom Sofa.

DAS kannst du VERGESSEN,ich werde ganz sicher nicht mit dir in diesem Gott verdammten Haus bleiben Klar!?“Seine Schwester neben mir begann wieder zu kichern,und erntete sich dafür einen bösen blick von ihrem Bruder.Er stand lässig auf ,und verschränkte die Arme.

Ich kann und werde dich nicht gehen lassen!“Ich begann zu beben vor Wut.

Du verdammtes Arschloch,Blutegel,ekelhafter Dreckskerl!“Mehr Beleidigungen fielen mir spontan nicht ein.Aber das müsste fürs erste genügen.Joy bekam sich fast nicht ein vor lachen.ich konnte einfach nicht fassen das ich das erste weibliche Wesen abgesehen von ihr war,die so mit ihm geredet hatte.Schließlich stand Arsch förmlich auf seiner Stirn geschrieben.ERDE an die Frauen? WAS IST LOS MIT EUCH?Dann sah er eben aus wie ein griechischer Gott na und?Außen schön,innen hohl.So war es doch fast immer.ER knetete sich die Stirn und setzte sich wieder hin.

Joy hatte sich endlich wieder ein gekriegt und gab ihr erstes Kommentar zu dieser ganzen Geschichte ab.Gott sein dank zu meinen Gunsten.

Also ich schlage vor,du lässt sie nach hause gehen.Ich denke es würde zu viel Aufmerksamkeit erregen wenn sie einfach so verschwindet.Du kannst ja immer in ihrer Nähe bleiben und einschreiten falls sie das Geheimnis jemanden erzählt.Schreib dich in ihrer Schule

ein oder tue sonst irgendetwas. Schließlich ist es deine Schuld das sie jetzt vielleicht in Gefahr schwebt.Wenn die Jäger an ihr den Vampir Geruch wahrnehmen werden sie,sie zuerst ausquetschen und dann umbringen.Du kennst das Prozedere doch.Also!“Ich schaute sie an.Sie war natürlich genauso schön wie ihr Bruder mit ihrer Roten Mähne und ihren süßen Sommersprossen,erinnerte sie mich ein wenig an Rotkäppchen.Sie schenkte mir nach ihrem Vortrag ein verschmitztes Lächeln und ich erwiderte es.Es gab also doch noch Hoffnung das nicht alle Vampire so waren wie Alec.

Ich schaute Alec an der boshaft die Lippen zusammen presste.

DU bist MEINE Schwester. Du solltest auf meiner Seite stehen!“Sie verdrehte die Augen.

Du hast dieses Mädchen einfach mitgenommen.Das war ein Fehler.Du bist selbst Schuld jetzt musst du auch dafür einstehen .Manchmal bist du echt ein Idiot Alec!“meinte sie aufgebracht.

Gott sei dank!Bin ich nicht die einzige die das so sieht!“murmelte ich und Alec schaute zwischen mir und seiner Schwester hin und her.

Ist das hier so was wie eine Frauen Verschwörung oder was?“Dann seufzte er.Also schön ich werde dich nach hause fahren und ich stelle dich unter meinen Personen Schutz klar?“ich nickte bloß obwohl ich auf dieses Personen Schutz Dings gut verzichten konnte.Lieber würde ich mich

von einem bissigen Chihuahua beschützen lassen als von ihm aber gut....Ich konnte ihn somit auch noch ein bisschen auf die Palme bringen.Rache ist Süß Herzchen.Darauf konnte er sich verlassen.

Alec stand wieder auf und gab mir Zeichen es ihm gleich zu tun.Er hatte wohl Angst weil seine Schwester auf MEINER Seite war,wir könnten noch irgendwas gegen ihn planen.Was für ein Pech das nicht alle so bescheuert waren wie er.Ich stand auf und Joy auch.

Wie heißt du eigentlich?“fragte sie mich.Ich lächelte

Mein Name ist Christy aber alle nennen mich Chris.“Sie grinste.

Ich bin dein größter Fan Chris ganz ehrlich.“Ich konnte mir ein Kichern nicht verkneifen und sie nahm mich (obwohl es doch etwas gruselig war)in den Arm.Ich hörte Alec verdutzt schnaufen und ich ging gerade wegs an ihm vorbei.

Tschüss Joy“verabschiedete ich mich.

Tschüss Süße“ hörte ich noch bis Alec immer noch angepisst die Haustür hinter sich zu knallte.Ihm gefiel das alles gar nicht.Das wusste ich und es machte dadurch noch mehr Spaß.Hab ich ja gesagt.Rache ist Süß.Ich hätte am liebsten laut los gelacht.Dann erinnerte ich mich daran was Alec gesagt hatte kurz bevor wir hinein gegangen waren.

Boah!Du hattest ja so recht.Deine Schwester ist voll der Killer. Michael Meyers 2 sag ich nur!“Wütend brachte er mich mit einer Hand an meinem Arm zum stehen.

Kannst du nicht für wenigstens 10 Minuten bloß 10 Minuten die Klappe halten?Ja?“Ich lächelte.Am Auto angekommen setzte ich mich auf den Beifahrersitz und ich war überrascht wie schnell er den wagen gestartet hatte.Wollte mich wohl schnell loswerden der Gute!Binnen 20 Minuten waren wir an meinem Haus .Natürlich hatte ich ihm auf halber Strecke meine Adresse gegeben.Er war zwar Scheiße aber ich war davon überzeugt das er mir nichts antun würde. Vorerst jedenfalls.Als wir vor meiner Auffahrt hielten ging sofort das Veranda Licht an.Scheiße!.Meine Mutter war noch wach.Sie hatte sich wohl Sorgen gemacht.Als ich auf die Uhr im Armaturenbrett sah,bekam ich fast einen Schock.Wir hatten Mitternacht.Kein Wunder das sie noch wach war,solange war ich noch nie weg gewesen.Ich sah Alec boshaft an.

Wegen dir bekomme ich Hausarrest bis an mein Lebensende!“Mit diesem Satz machte ich die Wagentür auf.Er lächelte.Bestimmt hatte er wieder irgendwelche kranken Gedanken.

Schlaf gut Schatz!bekomme ich denn keinen Abschiedskuss?“fragte er frech.Bei weggehen zeigte ich ihm meinen Mittelfinger.Als ich die Haustür öffnete,stand meine Mutter am Treppengeländer.Scheiße!Sie hatte die Arme verschränkt und wippte mit ihrem fuß.Ganu,ganz schlechtes Zeichen.

Schön das du auch mal nach hause kommst?!“sagte sie im lauten Ton zu mir.Als ich nicht Antwortete schnaubte sie.Wie ein Stier der gerade Rot sieht.

Wo warst du junge Dame?!“Eine Aussrede!!Schnell!!Schnell!!

ich...also...ähh.Ich hatte eine Veradredung und es ist etwas länger geworden.!“sagt ich und guckte sie misstrauisch an.Ich hoffte sie schluckte das.

Mit einem Jungen?fragt sie dann etwa ruhiger.Ich nickte.

Oh Schatz!ich habe mich schon gefragt wann das endlich anfängt mit den Jungens.“ich verdrehte die Augen und gähnte gespielt.

Mom ich bin ziemlich müde....“Sie lächelte zaghaft.der Sturm war also vorüber.

Okay!wir reden morgen darüber“Ich ncikte gab ihr einen Kuss auf die Wange und ging nach oben in mein Zimmer.Als ich meine Zimmertür hinter mir schloss,erschrak ich mich schon wieder.Alec saß auf meinem Bett und hatte Peinlicher weise Mr.Dudens in der Hand. Mr.Dudens war ein Schaf Kuscheltier.Sofort war ich auf hundert achtzig.

Wie bist hierher gekommen?“fauchte ich ihn an.

Du bist so Süß!“meinte er zu Mr.Dudens und man sah an das er sich mit dieser Bemerkung über mich lustig machte!!!!

Ich hab doch nur ein bisschen mit deinem Stofftier geredet.“wandte er sich zu mir.Ich nahm mir ein Kissen vom Bett und bewarf ihn damit.

Geh weg Alec!sonst kriege ich deinen Gestank nie wieder aus meiner Bettwäsche!“Natürlich stank er nicht doch mir fiel nichts besseres ein um ihn vertreiben.Er stand auf und bewarf mich mit dem Kissen das ich nach ihm geworfen hatte.Damit hatte ich überhaupt nicht gerechnet.Ich hob es auf und presste wütend die Lippen aufeinander..

RAUS!!“wiederholte ich es nochmal für schwer gestörte.Er verdrehte die Augen.

Ich bin nicht nochmal hergekommen um dich zu ärgern.Ich bin nochmal hergekommen um festzustellen ob Jäger hier waren.Das ist alles!“

Schön für dich aber ich möchte mich jetzt umziehen und ins bett gehen klar?Ende mit dem Schnuppern!“

Du kannst dich auch jetzt umziehen....Ich habe nichts dagegen.!“Ich verschränkte die Arme

Das glaub ich dir sofort und jetzt,-

Raus!Ja,ja!“unterbrach er mich.Er warf mir noch einen Handkuss zu bis er aus dem Fenster sprang.Ich atmete ein paar mal tief durch,machte das Fenster zu und zog die Gardinen zu.Ich zog mich schnell um und machte das licht aus.Heute war der verückteste Tag aller Zeiten.Das könnte morgen noch witzig werden in der Schule.....ich wollte am liebsten gar nicht darüber nachdenken und schließlich schlief ich ein.





Kapitel 2: Lieber der Tod als das



Am nächsten Morgen hoffte ich das alles bloß ein blöder Traum gewesen ist.Es gab keine Vampire und ich war ein ganz normales Mädchen das nicht unter Personen Schutz stand.So einen Namen wie Alec O`Donell gibt es nicht,da er nicht existierte. Jippi!!Leider wurde ich aus meiner Träumerei gerissen,da sein Geruch noch immer an meiner Bettdecke hang. Gott!ich war schon wieder auf hundert achtzig obwohl er sich noch nicht mal in einen Raum mit mir befand. Ich schaute schläfrig auf meinen Wecker.7:30.Verdammte Scheiße!Eigentlich war es unmöglich das mein Wecker nicht klingelte da ich.......Einen Moment. Alec war gestern Abend hier gewesen er hatte doch nicht etwa?........Natürlich hatte er!wer denn sonst?Ich war schon wieder wütend.Ich sah buchstäblich rot!Er hatte doch tatsächlich an meinem Wecker herum gespielt!Wenn ich den idioten sah würde ich ihn erstmal anschreien und danach würde ich mit seinen Eiern Ping Pong spielen!Schneller als das man hätte verspätet buchstabieren können war ich angezogen,gewaschen und hatte mir nebenbei ein Müsli Riegel in den Mund gestopft.Gott sei dank konnte so ziemlich jede Frau Multitasking,sonst wäre ich ziemlich aufgeschmissen gewesen.Da ich den Bus verpasst hatte,nahm ich mir mein Fahrrad und strampelte mich zu Tode.Jemand würde dafür Bluten!!!Wenn er denn Bluten konnte.Ich war ziemlich erleichtert als ich pünktlich den Klassenraum erreichte und mich auf meinen Platz neben Josh setzte.Josh war irgendwie.....schon immer komisch gewesen.Er hatte einen seltsamen Frauen Geschmack und brachte immer irgendwelche Vulgären Witze.Vulgär im Sinne von:

Oh Chris dieser BH wirkt wahre Wunder bei dir“oderIch hab letzte Nacht SEHR oft an dich denken müssen“Immer hörte man eine Andeutung in seinen Worten.Er konnte froh sein das er mein Bester Freund war,sonst hätte ich Code Red“angerufen und ihm gesagt was Sache war.Ich wette er hatte den Pfannenwender schon gezückt und träumte von nichts anderem. Josh und Reed hassten sich aber ich denke es lag daran das Reed insgeheim auf Josh stand,es aber niemals zugeben würde.Was Josh`s EX Freundinnen an ging,hoffte ich,ich würde sie nie wieder sehen.2 davon hatte ich kennengelernt und das hatte schon gereicht.Die eine Goth Tussy dessen Name ich nicht mehr wusste hatte mir sogar gedroht.Sie hatte gesagtWenn du nochmal Josh nur anfasst führe ich bei dir Voodoo durch!“Ich wäre am liebsten Schreiend weg gelaufen aber ich hatte auch noch ein bisschen Stolz und verkniff es mir widerwillig. Josh hatte die Drohung nicht mitbekommen und zeigte mir den Vogel als ich ihm davon erzählt hatte.Als er mir dann 2 Wochen später erzählt hatte das es zwischen ihnen Aus und er mir den Grund erzählte,hätte ich am liebsten Laut losgelacht.Sie hatte doch tatsächlich zu ihm gesagt das es niemals zwischen ihnen Klappen würde,da sie dachte sie wären nicht Seelen verwandt!Ach komm schon!Sie BESAß Ja noch nicht mal´s eine Seele.Und so kam es dazu das ich Josh nach 2 Wochen Berührungsangst endlich wieder in den Arm nahm.So machte man das eben wenn eine Beziehung eines Freundes scheiterte auch wenn sie schon zum Scheitern verurteilt war.Aber das sagte ich natürlich nicht!So ein Arsch war ich auch schon wieder nicht das ich ihm das unter die Nase rieb.Als ich meine Sachen für den Mathe Unterricht auspackte quatschte Josh mich von der Seite an.

Wo warst du gestern eigentlich?deine Mutter hat mich völlig Panisch angerufen und gefragt ob du vielleicht bei mir wärst?!“Ich verdrehte die Augen,und winkte ab.

Ich hab nur ein bisschen Überstunden gemacht nichts weiter.“sagte ich lässig damit er sich keine Sorgen machte.Thema Überstunden....Wo war eigentlich mein Bissiger Beschützer Chihuahua?

Stacy Parkinson meinte......“begann Josh doch ich hörte nur noch mit einem Ohr zu.Stacy Parkinson. Kaptain der Cheerleader,meine alte Sandkasten Bekanntschaft und nicht zu vergessen Oberzicke des ganzen verdammten Jahrgangs.Sie kam gerade ins Klassenzimmer und beanspruchte mit ihrem Haare hin und her werfen jede Aufmerksamkeit die sie brauchte.Jedenfalls für heute.Da sie ein Gehirn eines Eichhörnchen´s hatte würde sie wahrscheinlich sitzen bleiben.Aber das störte die gute ja nicht.Die einzigen Wörter die sie mit sich in Zusammenhang brachte waren Klatsch,Tratsch,Shoppen und nicht zu vergessen Jungens.Mehr Wissen bekam sie da oben einfach nicht rein.Eine Tragödie!Noch viel tragischer war allerdings das ihr Daddy (der ja so Reich war wie sie immer betonte) ihr nicht Privat Unterricht gab.Wahrscheinlich wusste er das seiner Tochter einfach nicht zu helfen war.Wie gesagt.Eine Tragödie.Nachdem sie sich sicher sein konnte das jetzt auch wirklich jeder ihre neuen Extension gesehen hatte,setzte sie sich widerwillig auf ihrem Platz.Sie sah mit ihren Blonden Haaren(die sie sich jetzt länger gemacht hatte) und ihrem roten Lippenstift aus wie eine Prostituierte aber naja jeder das seine.Als Mr.Daniels herein kam und uns einen guten Morgen wünschte,klopfte es an der Tür.

Herein??“rief Mr.Daniels.Kein anderer als Alec kam in den Raum spaziert und die Mädchen abgesehen von mir wurden schon ganz hibbelig.Die Jungens wandten schnell den Blick ab und taten uninteressiert. Alec sah so abartig Selbstbewusst aus das ich mich fragte ob er gleich die Hosen runter lassen würde um den Jungens zu zeigen wer hier das sagen hatte.Einfach nur ekelhaft. Alle starrten ihn an....selbst Mr.Daniels.Die Mädchen müssten jetzt nur noch Sabbern dann wäre das Bild komplett.HALLO!?Das da vorne ist ein Vampir!Ihr Trottel!

Hallo ich bin Alec“sagte er in die Runde als Mr.Daniels nicht reagierte.Mr.Daniels schüttelte den Kopf sichtlich um Fassung bemüht.

Ach ja!Sie sind der Neue Schüler!“meinte er dann.Ich schüttelte den Kopf und verdrehte die Augen.Setzten sie sich doch dort neben Sarah“Mehr hörte ich nicht.Sarah?Sie saß direkt vor uns das würde ja dann bedeuten.....Oh Nein!Kannst è vergessen Kollege.Als er sich neben sie gesessen hatte und sich nochmal zu mir umgedreht hatte um mir zuzuzwinkern,rückte ich mit dem Pult etwas nach hinten.Mr.Daniels begann mit seinem Unterricht und Josh beugte sich zu mir hinab.

Kennt der dich etwa?“fragte er mich ich zeigte ihm den Vogel und rückte nochmal ein Stück nach hinten ohne das es jemand bemerkte.

Was soll das?Warum rückst du mit dem Tisch immer ein Stück nach hinten?“fragte er mich.

Der Typ ist nicht ganz dicht.Deswegen!“sagte ich ihm und war nun zufrieden mit den 3 Meter Sicherheitsabstand.Der Unterricht verlief reibungslos ich hätte beinahe laut losgelacht als Alec,Sarah nach einen Stift fragte und sie fast vom Stuhl kippte.Leider,hatten alle mitbekommen wie Alec mir am Anfang der stunde zugezwinkert hatte.Sie dachten wohl ich wäre mit ihm befreundet oder so was. Das ich nicht lache.Lieber hätte ich mit einem Zombie Samba getanzt als irgendwie mit einem Vampir befreundet zu sein.Als die Stunde vorbei war und Josh mir schon einige merkwürdige Blicke zugeworfen hatte,schoss förmlich Stacy Doof-inson an mir vorbei und quatschte Alec an.Der allerdings setzte erst seinen Röntgenblick auf und bemerkte Große Brüste?Gecheckt!lange Beine?Gecheckt!Dumm wie eine hohle Kokosnuss so wie ich?Gecheckt.Somit hatten wir das neue Traumpaar der Sangt Austin High school! Nur leider winkte er sie nach 10 Minuten Flirten ab.Was sollte das denn so plötzlich?Er kam...Moment!Er kam doch jetzt nicht zu mir oder?Schneller als das man schnell weg hier!“ sagen konnte hatte ich meine Sachen zusammen gepackt und wollte mit Josh aus dem Klassenraum gehen,als Alec mich aufhielt. Stacy guckte mich so böse an das ich es beinahe schon wieder witzig fand,das er sie stehen gelassen hatte. Josh zog eine Augenbraue hoch und ging dann ohne mich weiter.Arsch!Mich hier einfach mit einem Vampir alleine zu lassen?Schon mal was von Zivilcourage gehört?Ach ja,ich war a die einzige die von scheiß Vampiren wusste und wessen schuld war das?DAS brauchte ich ja nicht weiter zu erläutern!

Schule ist witzig!“meinte Alec zu mir,als ich nichts sagte.Er grinste frech und schien wirklich amüsiert zu sein.

Ja !das glaub ich dir sofort!Ach ja und das mit meinem Wecker....Einmalig und wir haben noch nicht mal April HAHA“mit jedem Wort wurde meine Stimme lauter und kalter Sarkasmus schwang in meinen Worten mit,was ihm nicht entging.

Aach!komm schon!du bist doch noch pünktlich gekommen oder?“Ich schaute ihn düster an und er schenkte mir ein Atemberaubendes Lächeln.Das machte er doch extra,er wusste genau wie er auf die Frauen Welt wirkte.Er war so was von.....berechnet!Aber er erreichte das ich nicht mehr so wütend war und seine Eier würden heute noch dort bleiben wo sie hingehörten.Glück gehabt!

Wusstest du eigentlich das du im Schlaf aus dem Bett gefallen bist,und mich im Traum geschlagen hast?“sagte er so nebenbei das ich dachte er wollte mich schon wieder veräppeln.Ich schaute ihn entsetzt an.

Du warst nochmal da?Ich habe dich doch rausgeschmissen?!“Während wir den Gang entlang gingen hakte er sich bei mir unter und ich schüttelte ihn schnell wieder ab.An den Spinden angekommen packte ich meine Bücher weg und holte mein Chemie Buch heraus.Er lehnte sich beobachtend neben mich.

Die Jäger waren bloß ein paar Häuser weiter.Ich wollte sehen ob du noch heile bist.Schließlich habe ich so was wie Verantwortung für dich....meint jedenfalls meinen Schwester!“Aha mein Fan!

Und?Warum hast du mich nicht einfach auf den Boden liegen lassen.Ich finde es voll ekelhaft zu wissen das du mich angefasst hast während ich am schlafen war.“Er lachte.

Selbst im Schlaf bist du unberechenbar.Du hast mich erst gehauen,dann hast du Arschloch gemurmelt und dann.....“Er Grinste.

Was?“Oh Gott was hatte ich getan?!Er ließ mich ein paar Minuten bibbern bis er endlich mit der Sprache raus rückte.

Dann hast du dich an mich gekuschelt“Er lachte schon wieder und ich wurde knallrot.

DU...DU!“Ich war so wütend das ich kaum was herausbekam.

Ich....ich!“machte er mich nach und dann war die Bombe geplatzt.

Verdammter Lügner....mögest du in der Hölle schmoren...!“verfluchte ich ihn.Jemand tippte mir an die Schulter. Josh .Er konnte nichts dafür aber ich schrie ihn ebenfalls an.

WAS?“fragte ich ihn. Alec lachte immer noch.

Ich will ja echt nicht stören in eurer Beziehungskrise aber du solltest dich Beruhigen du schreist die ganze,-Er kam nicht weiter.Ich schnitt ihm mit meiner Grimasse das Wort ab.Was für eine Beziehung?Der tickte doch nicht mehr sauber.Allerdings beruhigte ich mich und ich wurde schon wieder rot aber diesmal aus Scham.Die Hälfte der Schüler die mich anstarrten dachten ich wäre mit Alec ….ein ...(Gott!ich konnte es kaum aussprechen ohne zu Kotzen)..ein Liebespaar.

Halt bloß die Klappe und hör auf zu Lachen!“meinte ich zu Alec und schleifte Josh am Arm hinter mir her.Bloß schnell weg von dem Vampir.Im Jungen Klo wo ich einfach mit ihm einmarschierte und ein paar Typen herum maulten sagte ich ihm was Sache war.Ohne das Wort mit V zu erwähnen. Josh wirkte beleidigt weil er annahm ich hätte ihm was vorenthalten.

Du!der Typ dreht völlig am Rad.ich kenne ihn vom Laden wo ich arbeite....und ähm..tja jetzt lässt der mich nicht in Ruhe!“Er verschränkte die Arme,er glaubte mir offensichtlich kein Wort.

Du weißt schon das du ihn mit deiner Zickigen Art noch mehr Reizt oder?“Das glaubte ich jetzt nicht,er schlug sich also auf die dunkle Seite.Na schön!Wie er wollte!

Wie soll ich ihm denn bitteschön sonst klar machen das ich nichts mit ihm zu tun haben möchte?“Er verdrehte die Augen.

Wieso gehst du nicht einfach auf ihn ein,-Ich unterbrach ihn.

,Auf ihn eingehen das bedeutet mich Flachlegen lassen und danach so tun als wäre nicht gewesen?das kannst du vergessen.Ich bin doch kein Betthäschen für einen kleinen Quickie!“

Wer sagt denn das er dich flachlegen will?“fragte er mich und ich erinnerte mich was seine Schwester gesagt hatte als sie mich zum ersten mal gesehen hatte.

Seine Millionen Ex Freundinnen....und seine Schwester!“

Du kennst seine Schwester?“Oh Gott wie sich das jetzt anhörte?Er bekam das alles irgendwie in den falschen Hals.Ich stemmte die Fäuste in die Hüften.Ich war völlig am Ende.Plötzlich kam Alec ins Klo und deutete Josh zu verschwinden.Der das auch ohne Kommentar tat.Weichei!Ich guckte Alec stur an.

Du bist noch nicht mal zwei Stunden hier schon denkt die ganze verdammte Schülerschaft ich sei Verrückt,mit dir zusammen und eine die Männern beim Pinkeln zu sieht!“Seine Mundwinkel zuckten doch eigentlich sah er wütend aus.

Ist dir klar das du gefährlich nah dran warst,etwas zu erzählen?“fragte er mich.ich verdrehte genervt die Augen.

Wohl kaum!ich hab ihm gesteckt das du ein Sex süchtiger Stalker bist das ist alles!Außerdem trifft das erste ja zu also habe ich ihn noch nicht mal´s belogen!....hast du die ganze Zeit etwa zugehört?“Er legte den Kopf schief als hätte ich irgendetwas außer Acht gelassen.

Erde an Chris,ich bin ein Vampir!“

Schlimm genug!“

Und woher bitteschön weißt du von meinem Frauenverschleiß?“Ich guckte ihn zweifelnd an.

Ach komm schon!Erst deine Schwester die sagtNicht schon wieder eine“und dann dein Flirt mit Stacy Doof-inston. Das ist doch Sonnenklar das du Bestätigung suchst.Du bist der typische Macho!Mann sehe ich geil aus!glaub mir Schatz ich bleibe keine Nacht alleine!“Er kam ein Stück näher......und näher und näher......Vorsicht!Vorsicht!Der Sicherheitsabstand war nicht mehr vorhanden.Ganz im Gegenteil.Ich hätte nicht mal einen Schritt machen können so nahe war er mir.

Du kennst mich noch nicht mal einen Tag!und du weißt wer ich bin und was ich tue?“flüsterte er.ich versuchte locker zu bleiben auch wenn die plötzliche Nähe mich verwirrte.Ich sprach leise und ernst damit jedes Wort bei ihm ankam.

Du bist zwar ein Vampir aber dennoch ein Mann.Du liebst es mit Frauen Spielchen zu spielen,das merkt jeder sofort.Glaub mir dein Selbstbewusstsein und deine Überheblichkeit wird dich irgendwann ins Grab treiben auch wenn du schon Tod bist.Und wenn du irgendwann in Schwierigkeiten gerätst wird keiner mehr auf deiner Seite sein weil du dir das selbst eingehandelt hast.Ich sage das jetzt nicht um dich zu ärgern oder zu verletzten.Ich möchte dir bloß zeigen wer du bist und was du tust.Vielleicht lernt du ja aus deinen Fehlern!“Er starrte mich an als käme ich vom Mond.In seinen tiefen grünen Augen konnte ich viele Gefühlsregungen erkennen,sie aber nicht deuten.Mit dieser Rede ging ich mit einem Dramatischen Abgang aus dem Klo.Meine Rede war Hollywood reif!Ich war überrascht von mir wie ich sein Verhalten in so wenigen Worten zusammengefasst hatte.Ich sollte wie gesagt Therapeutin werden!Aber ich würde keine Vampire behandeln!Keine Chance!.Da es schon geklingelt hatte zur nächsten Stunde ging ich etwas schneller

zum Chemieraum.Eigentlich müsste Alec jetzt auch mit mir Chemie haben...Ob er schwänzte?...Keine Ahnung ich konnte mir jetzt auch nicht vorstellen das er heulend auf dem Klo saß!?War ich zu hart zu ihm gewesen?Scheiße!ich hatte doch tatsächlich Schuldgefühle.Dieses Arschloch!Ich kehrte doch tatsächlich um,um so etwas wie eine Entschuldigung vorzubringen.Dann aber war ich überzeugt das ich doch die Wahrheit gesagt hatte?!Ich ging wieder Richtung Chemieraum.Zwei mal machte ich diesen Quatsch bis ich mich doch schließlich entschied Alec zu suchen aber ich würde mich nicht entschuldigen.Ihm bloß sagen das er jetzt mit mir Chemie hatte.Das war mein Plan.Ein guter Plan.Als ich schon wieder ins Jungens Klo ging(Gott!Das wurde zur Gewohnheit)war er nicht mehr da.Falls er jetzt glaubte ich würde ihn suchen irrte er sich.





Der Schultag war schnell und ohne Mr.Beleidigt zu ende gegangen.Keine Ahnung was er jetzt tat.Wahrscheinlich ein paar Frauen schwängern weil er beleidigt und sauer auf mich war?Wie gesagt keine Ahnung. Josh redete auch nicht mehr mit mir. Im großen und ganzen war ich heute der Arsch des Tages.Vielleicht hatten auch alle Jungens mit denen ich mich abgab alle gleichzeitig ihre Periode bekommen.Stimmungsschwankungen lassen grüßen.Nun gut wenn sie für einen Tag die beleidigte Ehefrau spielen wollten,sollte es mir recht sein.Als ich gerade mein Fahrrad schloss aufschließen wollte hörte ich jemanden Hupen.Natürlich war ich nicht die einzige die aufsah. Alec stand mit seinem wagen vorm Schultor und stieg gerade aus.Er lehnte sich abwartend an die Autotür und schaute zu mir hinüber. Ich ging kopfschüttelnd zu ihm hin.Schon zum zweiten mal an diesem Tag hatten wir die ganze Aufmerksamkeit der Schule.Natürlich hatte ich etwas Schiss davor was er sagen würde,aber naja ich konnte ihm ja nicht ewig aus dem Weg gehen.Ich fand es schon kacken dreist das die Schüler mich immernoch anstarrten auch wenn ich ihren Blick erwiderte. Ich war schon irgendwie erleichtert als ich bei Alec ankam.

Soll ich dich mitnehmen?“fragte er mich.

Okay“sagte ich bloß und stieg ein.Gott sei dank fuhr Alec schnell los so das wir die Schule schnell hinter uns ließen.Ich guckte ihn ein paarmal von der Seite an,doch er schien völlig in Gedanken versunken.Okay!Das war ziemlich gruselig.Das war nicht der Alec den ich kannte.Wo war der freche,eingebildete,herabsehende Kerl von heute Morgen?Während der ganzen fahrt redete er kein Wort mit mir,doch er schien auch nicht böse auf mich zu sein.Es war eine.......angenehme Stille.Seltsam!aber angenehm!Vor meinem Haus hielt er an und sah seltsam bedrückt aus.Ich wollte gerade Aussteigen als er mich am Arm festhielt.

Kannst du noch einen Augenblick warten?“fragte er mich.Ich zog eine Augenbraue hochBitte?“setzte er dran und weil er so lieb gefragt hatte machte ich die Tür wieder zu.Ich sah ihn abwartend an.

Ich möchte nur das du weißt das du ein völlig falsches Bild von mir hast.du hast recht mit meinen Verschleiß an Frauen doch ich habe niemals eine Frau belogen.Sie wussten das sie nur Sex von mir bekommen würden,nicht mehr.Du hast recht wenn du denkst das ich manchmal zu sehr von mir eingenommen bin.Das liegt daran das die Menschen immer nur mein äußeres sehen und sich nicht dafür interessieren wie ich wirklich bin.sie sehen die Schale aber nie den Kern.Du hast ebenfalls recht wenn du sagst das ich Fehler begehe,ich bin schon sehr,sehr lange auf dieser Welt und deswegen scheinen mir manche Fehler nicht so schlimm,auch wenn du sie als solche empfindest.Ich will mich nicht dafür entschuldigen was ich tue und was nicht.ich wollte bloß das du mich nicht abstempelst obwohl ich dir noch nicht alle Seiten an mir gezeigt habe.Bitte lass dir zeit bevor du mich in eine Kategorie einordnest.“Mir blieb der Mund offen stehen.So viel Ehrlichkeit hatte ich NIE,NIEMALS von ihm erwartet.ich fragte mich wie viel zeit er gebraucht hatte um dieses Rede auswendig zu lernen.Plötzlich lächelte er.....Oh Gott!Ich wusste warum!Ich lächelte ihn an... unbewusst!Ich könnte mir so in den hinter beißen!Noch dazu war mein Lächeln ehrlich.Mein erstes Lächeln an Alec O´Donell das würde in die Geschichte eingehen!Er hatte seine Hand immer noch an meinem Arm und ich schüttelte sie ab.

Dann streng dich mal an und zeig mir was du noch zu bieten hast!“sagte ich dann bissig und er lachte.Es war schön es wieder zu hören.

Oh ich KÖNNTE dir so einiges zeigen!“Gott!er war schon wie josh. Man hörte die sexuelle Anspielung in seinen Worten da fiel mir nur ein Wort ein....

Arsch!“

Hexe!“

Blutsauger!“

Vegetarier!“

Woher weißt du das?“fragte ich ihn.Er tippte auf seine Nase.

Ich rieche es!“ich zog die Augenbrauen hoch.

ich geh jetzt Okay?“sagte ich ihm.Er seufzte.

ich komme später nochmal vorbei,ich wollte mein Stofftier Freund nochmal wiedersehen!“ich verdrehte die Augen

Sein Name ist Mr.Dudens!“

Mr.Dudens?“fragte er nach.Seine Mundwinkel zuckten.Ich nickte

Dude bedeutet übersetzt vom englischen Kumpel und weil mein Schaf ein guter Kumpel ist heißt er Mr.Dudens!“

Wow!Kann ich ihn auch Mr.Dudens nennen,er ist mir echt ans Herz gewachsen!“Ich verdrehte nochmal die Augen. Jaja!Verarschen konnte er sich selbst.Ich stieg aus und ging ins Haus ohne mich nochmal umzudrehen.ich konnte seinen Blick förmlich spüren bis ich meine Haustür erreichte. Als ich oben in meinem Zimmer war machte ich meine Hausaufgaben.Es war ein menge weil ich wegen der Arbeit kaum Zeit fand.Danach ging ich runter zu meiner Mom die schon das essen auf den Tisch gestellt hatte.Ich wusste nicht was es war aber es sah essbar aus.Ich setzte mich an den Tisch und begann kommentarlos zu essen.

Schatz?fragte meine Mutter.

ja?

Wer hat dich da eben hergefahren?“fragte sie mich.

Du hast mich gesehen?“Sie nickte.

Das war meine Verabredung von gestern wo ich so spät nach hause gekommen bin!“antwortete ich Wahrheitsgemäß.

Ist er ein Junkie?fragte sie.verdutzt guckte ich sie an.

Nein!

Sträfling?

Nein!

Überhaupt Vor gestraft?“

Nein!Nichts der gleichen!“Bloß ein Vampir setzte ich in Gedanken dazu.

Nur noch eine Frage!“warnte sie mich vor und ich schaute sie genervt an.Sie deutete das offensichtlich als Ja.

Alkoholiker?“

Immer noch nicht.Nein!Ein ganz normaler Bürger(Mensch wollte ich aus den Gründen nicht sagen weil er ja ein Vampir war) der zusammen mit seiner Schwester wohnt Okay??“Sie nickte und lächelte.Das war das Zeichen das das Verhör vorerst Vertagt wurde.Irgendwann müsste ich mich schuldig im Sinne der Anklage melden aber das hatte noch Zeit.Außerdem würde mir sowieso das Gedächtnis gelöscht werden also plädierte ich auf unschuldig.Ich entschied mich oben ein in meinem Badezimmer ein Schaumbad zu nehmen.Schließlich musste ich nach diesem ganzen Stress etwas entspannen,ich nahm mein Telefon mit ins Badezimmer um Josh anzurufen.Ich musste mich bei ihm entschuldigen schließlich dachte er ich hätte ihn angelogen.Ich hasste das Wissen das jemand auf mich sauer war.Ich musste das JETZT klären.Ich setzte mich genüsslich in die Wanne und wählte Josh´s Nummer.

Hallo?“meldete er sich.

Josh?Ich bin s Chris!“

Die gute oder die Böse?“fragt er ich lächelte.

Die Gute“meinte ich.

Keine Angst ich bin nicht mehr Böse.Nur ich war ein bisschen eingeschnappt das du mir nchts über ihn erzählt hast!“

Keine Angst!So interessant ist er nicht!“Er lachte und die Badezimmertür ging auf.Alec stand im Türrahmen und grinste.Ich winkte ihn mit der Hand ab und schrie mehrmals lautlos RAUS!!!!RAUS!!Er lächelte nur weiter und setzte sich auf den Klodeckel neben der Badewanne.

gehen wir morgen zusammen im Orange Juice“einen Trinken?“ich lächelte.

Gern!Nach der Schule?“

jep!“

dann bis Morgen!

Ciao!“sagte er und legte auf.Böse guckte ich ob der Schaum die wichtigsten Partien bedeckte.

Ich hatte Glück.Dann schaute ich zu Alec der mich immer noch angrinste.

Könntest du bitte deinen Arsch hier raus schwingen?!“

Warum?“fragte er begrifstutzig.Ich sah mal wieder rot.

Ich sitze NACKT in einer BADEWANNE!“ich sah nicht nur Rot ich wurde auch Rot.Entweder aus Wut oder aus anderen Gründen ich wollte das er sofort wegging.WEIT wegging.

Willst du mich etwa nackt durch den Raum jagen?Ich ziehe mich gerne auch aus wenn dir das lieber ist!“Böse presste ich die Lippen aufeinander.

Du hast es nicht anders gewollt!“meinte ich und schnappte mir blitzschnell den Duschkopf damit machte ich ihn nass,Vampir Geschwindigkeit oder nicht nass wurde er trotzdem.Entsetzt sah er mich an.

Bist du bescheuert.Mein Hemd ist aus Kaschmir!“Ich verdrehte die Augen.

Mein Hemd ist aus Kaschmir!“äffte ich ihm nach.Er formte seine grünen wundervollen Augen zu schlitzen und schenkte mir dann ein schiefes kurzes Lächeln.

Gut!Ich gehe.Du hast 5 Minuten.Angezogen oder nicht!dann komme ich wieder rein.!“

Und warum das Zeit Limit?“fragte ich ihn verwirrt.

weil ich dich ärgern möchte!Deswegen.“Ich schenkte ihm ein säuerliches Lächeln.

Herzlichen Glückwunsch das gelingt dir ausgezeichnet!“Er ging mit einem anzüglichen lächeln aus dem Badezimmer. Gott sei dank!war mein Handtuch direkt gegenüber von mir.Schnell war ich eingewickelt in dem ach so schützenden kuscheligen Handtuch.Nur leider hatte ich meine Schlafklamotten nicht mit ins Badezimmer genommen.Das wusste er ganz genau!Deswegen hatte er so anzüglich gegrinst. Widerwillig machte ich langsam die Tür vom Badezimmer auf ,er stand natürlich direkt davor und grinste immer noch.Arsch!Ich ging an ihm vorbei und schnappte meine Boxer short vom Bett und hob mein Top vom Boden auf.Mit den teilen bewaffnet ging ich zurück ins Bad ohne mich nochmal zu ihm umzudrehen.Schnell hatte ich mich angezogen und fand Alec IN meinem bett vor.Er lag OHNE Hemd auf den Bauch gedreht auf meinem Bett und hatte Mr.Dudens in der Hand.

Ähm....warum liegst du ausgezogen in meinem Bett?“fragte ich ihn ruhig.Noch jedenfalls!

Du hast mein Hemd nass gemacht und mir war kalt.“meinte er und seine Erklärung hörte sich sehr überzeugend an.Zu überzeugend.Ich seufzte und ich hätte nie gedacht das ich das mal sagen würde.

5 Minuten lass ich dir und haust du ab klar?“Er nickte und legte sich richtig in mein Bett.Wenigstens hatte er noch die Hose an.Einladend hob er die decke an damit ich mich ebenfalls hinlegen konnte.

jetzt komm bloß nicht auf falsche Ideen oder so?Du darfst da liegen für 5 Minuten aber anfassen ist nicht!“

Ja,ja!“Er verdrehte die Augen.Ich legte mich mit dem Gesicht zu ihm damit ich ihn im Auge hatte.Schließlich lag ich hier neben einem Vampir!Ich deckte uns beide zu und schloss die Augen.Ich zählte schon die übrigen Minuten,da mich das nebeneinander liegen ziemlich verwirrte. .Ich merkte das Alec mich die ganze zeit ansah aber irgendwie war das mir herzlich egal,ich war müde.....so müde.Ich schlief ein und ich hasste mich dafür.schließlich hatte ich vergessen Alec rauszuschmeißen.





Am nächsten Morgen roch ich was ganz tolles.Eine Mischung aus Wald und frischer Wäsche.Himmlisch!Ich spürte in meinem Rücken eine harte Brust und ein blasser arm hielt mich fest umschlungen.Eine Hand die nicht mir gehörte lag genau vor meinem gesiecht.Meine Hand allerdings lag in der fremden Hand und hielt sie fest umklammert.Moment mal!ich drehte mich um und sah in ein fröhliches gesicht.

Guten Morgen mein Sonnenschein!“grüßte er mich,Ich kratzte mich verärgert am Kopf.

Ich dachte du wolltet....gehen!“meinte ich offensichtlich noch zu müde um zu schreien.Was ich sonst natürlich getan hätte!ich schloss wieder die Augen.

Du hast mich nicht gehen lassen.Du hast dich an mich geklammert und mich schon wieder beschimpft!“

Echt?“fragte ich nach.

Ich schwöre bei meiner Ehre!“

Wenn du welche hast“murmelte ich und ich konnte im Rücken spüren wie er leise lachte.

Du musst gleich aufstehen.“meinte er leise zu mir und ich schüttelte lächelnd den Kopf.

Mhhm-Mhm Ich bin heute Krank“

Ach ja und was hast du?“fragte er mich.

Chronisches Müdigkeit´s Syndrom“

Ah ja.Vielleicht sollte ich dich pflegen?“

 Du willst mir sowieso nur an die Wäsche“murmelte ich wieder.

Ich geh dir nur an die Wäsche wenn du es auch willst“meinte er sachlich aber ich glaubte ihm.

Da kannst´e aber lange warten“sagte ich mit einem Lächeln in der stimme

Ich habe genug Zeit“sagte er im Flüsterton.

Auch wieder wahr!“musste ich zugeben aber ich würde altern.Vielleicht zu meinem 80zigsten Geburtstag!“g

Es ist traurig wenn man drüber nachdenkt“meinte er und ich hörte was in seiner Stimme was ich nicht verstand.

Er seufzte genervt auf.

Deine Mutter kommt rauf“meinte er noch dann war er verschwunden.Meine Mutter kam ins Zimmer und ich öffnete die Augen.

Mom!“meinte ich wehleidigIch fühle mich nicht gut“Sie wirkte plötzlich alarmiert.

Soll ich heute zuhause bleiben?“fragte sie mich.Ich schüttelte den Kopf.

Geh nur zur Arbeit. ich mach mir ein Tee und gut ist.“Sie nickte.

Ich geh jetzt Schatz.Wir sehen uns später“Sie ging wieder aus der Tür und machte sie hinter sich zu.Wie aus dem Boden gewachsen war Alec wieder hinter mich und legte einen Arm um mich.

Als ich seinen Arm kommentarlos dort liegen ließ schien er ein wenig überrascht.

Heute nicht so zickig?“fragte er und ich konnte das Lächeln hören während er das sagte.

Zickig?!“fragte ich böse nach.Mit zwei Fingern wie als wollte man was dreckiges entsorgen hob ich seinen Arm an und legte ihn auf seiner Seite.Was war bloß los mit mir?Ich lag neben einem Vampir und.....mir gefiel das!Und ich mochte diesen Vampir noch nicht mal!Und nicht mögen war schon reichlich untertrieben.Schnell und ruckartig stand ich auf. Alec lag auf der Seite gelegt und sah aus wie ein Engel mit seinem lächeln und den wuscheligen Haaren.Er hatte einen Schlafzimmer Blick aufgesetzt und stützte seinen Kopf mit seinem Arm.Ich fragte mich wie viele Mädchen schon dieses Bild von ihm gehabt hatten und wie viele schon weiter als nur miteinander liegen“ gegangen waren.Ich konnte es ihnen zwar nicht verübeln aber ich würde keine von ihnen werden.Nie und nimmer.Ich.Nicht.

Du solltest gehen!“sagte ich energisch zu ihm und er seufzte.

Soll oder Kann?“fragt er.Er fragte doch nicht wirklich ob er länger bleiben durfte?

Soll.Du sollst deinen Hintern aus diesem Haus schaffen unzwar Pronto!“

Ich hatte mich schon gefragt wann du wieder anfängst zu schreien.Noch Niemals wurde ich so oft von einer Frau zurückgewiesen!“

alles hat sein erstes mal nicht wahr?!und jetzt husch husch!“

Warum bist du immer so zu mir?“fragte er ernsthaft.

Soll ich dir wirklich ALLES aufzählen?“

Ja“

Wie du willst.Du hast es nicht anders gewollt.Erstens und ich glaube das ist einer der wichtigsten Gründe,bist du ein Vampir“Er schnaubte ließ mich aber weiter sprechen.Zweitens:Habe ich kein Bock für eine Nacht dein Bettgenosse zu sein und das du den Rest des Monats damit beschäftigt bist dich bei mir zu entschuldigen.Nur weil du denkst du hättest mich ausgenutzt......was du ja dann auch getan hättest!“

Sein Blick wurde immer düsterer aber wollte es ja wissen.

Drittens:Kenne ich dich kaum!“

Das war alles?“fragte er.

ja“meinte ich.Wenn du die 3 Kriterien änderst...Schlafen wir miteinander“Natürlich wusste ich das er die 3 Sachen niemals ändern könnte.Er lachte.

Du bluffst doch?“Ich schüttelte den Kopf.

Wenn du kein Vampir mehr bist,mehr als nur eine Nacht mit mir verbringen möchtest und ich dich besser kenne.Schlaf ich mit dir!“

Du weißt ganz genau das ich nicht ändern kann was ich bin!“protestierte er.Ich verdrehte die Augen.

Auch wenn du es ändern könntest.Du bist einfach kein Typ für Beziehungen und ICH will genau DAS.Wenn überhaupt.Da siehst du das wir total einander vorbei laufen!“

Wie soll ich dir beweisen das du dich irrst?“fragte er und stand auf. Mhmm.... Bauchmuskeln,Bizeps....ein wahrer Traum.Ich ließ schnell den Blick schweifen damit er nicht bemerkte das sein Halbnackter Körper mich nervös machte.Ich zuckte mit den schultern dann begann ich zu grinsen.

Du lässt mich mit deiner Schwester reden....Über dich. Ich will deine ganzen schmutzigen Geheimnisse wissen!Dann werde ich einen ganzen Tag nett zu dir sein“Seine Augen wurden groß.Die nackte Panik spiegelte sich in ihnen wieder.Ich hätte am liebsten Laut losgelacht.Ich überlegte.Seine Schwester würde mir bestimmt einige witzige Geschichten über ihn erzählen.Dann verschränkte er die Arme.

Wann und wo?“Er ließ sich tatsächlich darauf ein.Das hätte ich nicht gedacht.Es schien ihn wirklich was daran zu liegen,das er sowas wie eine Chance bei mir bekam.Schon irgendwie süß.





,Sagen wir heute nach der der Arbeit?“fragte ich ihn und hob abwartend eine Augenbraue.Er nickte.

Und morgen gehst du mit mir dafür Essen!“sagte er und lächelte über meinen Gesichtsausdruck,der preisgab wie wenig ich davon hielt.

Muss das wirklich sein?“Er zuckte die Schultern.

Meine schmutzigen Geheimnisse gegen ein ganz harmloses Essen finde ich schon ziemlich human von mir!“

Aber das hört sich an wie..e...ei...ein...,-

Date.....?“Er lachte.Er wusste das ein DATE mit ihm,mir am meisten etwas ausmachen würde.Berechnet bis in Mark!Arschloch!Ich verschränkte die Arme

Schön!“meinte ich und man konnte es als Zustimmung deuten.

Besiegeln wir den Pakt mit einem Kuss oder Sex?“Binnen 22 Sekunden war ich schon wieder angepisst.Die Frage war doch nicht ernst.....Gott!Er MEINTE es ernst.Ich sah es in seinen Augen,dieses freudige Glitzern.....Statt wie immer eigentlich zu schreien entschied ich mich schnippisch zu antworten.Mein Blutdruck war sowieso schon viel zu hoch für eine 17 Jährige!Wieso kostbare Gesundheit für ihn auf´s Spiel setzten?Peh!

Wie wär`s einfach mit einem feuchten Händedruck?“fragte ich ihn und er zog

eine Augenbraue hoch sichtlich verwundert das ich nicht schrie.Tja,mein lieber!Ich war eben doch manchmal vernünftig.Manchmal.

Wieso willst du arbeiten gehen,wenn du heute schon die Schule schwänzt?“fragte er mich und setzte sich wieder in mein Bett.Ich zuckte die Schultern

Mir macht mein Beruf Spaß und ich brauch das Geld!“Er lächelte und klopfte auf den Platz neben sich.

Ich mag unabhängige Frauen!“ Meinte und grinste wieder anzüglich.Am liebsten hätte ich die Vase auf meinem Schreibtisch nach ihm geschmissen aber naja...so gewalttätig war ich auch schon wieder nicht.Außerdem war die Vase teuer gewesen,also nicht dafür geeignet Aggressionen abzubauen.Besonders wenn es um so etwas umbedeutendes geht wie Alec O´Donell.

ja,ja.Ich frag mich warum Vampire immer viel Geld haben.Jedenfalls steht das immer in den Geschichten. Macht ihr Prostitution oder menschenhandel.Oder wie läuft das?“Er verzog das Gesicht.

Ich bitte dich.Ich weiß du hältst uns für Neandertaler,-Ich schnitt ihm das Wort ab.

ich habe nie gesagt das Vampire Neandertaler sind.ich habe gesagt das DU ein Neandertaler bist!“Er lachte und war in null Komma nichts genau vor mir.Genau wie in der Jungens toilette konnte ich nicht mal einen Schritt machen.Er kam mir mit seinem Gesicht so nahe das ich nicht mal die Lippen bewegen durfte aus Angst sie könnten auf seine landen.Sein süßer Atem vernebelte mir förmlich das Hirn.

Irgendwann wirst du keine vorbehalte mehr gegen mich haben.Und wenn es so weit ist....wirst du mein sein.“Ach ja?. Ich lächelte gespielt und strich mit meinen Fingerspitzen über seine Wange. Er lächelte ebenfalls und sah meine Berührung wohl als Zeichen mich küssen zu dürfen.Darauf hatte ich gewartet!Ich knallte ihm so dermaßen eine das er wenn er ein Mensch gewesen wäre Sternchen gesehen hätte.Er sah mich böse an.

Hast du deinen Satz aus einem Dracula Film?dann wirst du mein sein!“Peh!Das ich nicht lache..Du,-“Ich kam nicht zu ende,er hob mich hoch und küsste mich drängend. Widerstand war zwecklos.Seine Lippen waren weich und warm und sie fühlten sich gut auf meinen an.Seine Zunge erforschte meinen Mund.Er war so leidenschaftlich das ich mich fragte wie oft er sich das hier schon ausgemalt hatte.Perverses Schwein!Noch viel schlimmer war aber das ich gerade dabei war meine Hände unter sein T- Shirt zu schieben.Seine Haut unter meinen empfindliche fingern fühlte sich so gut an.Als ich spürte wie seine Hüften sich an meine drängten schubste ich ihn weg und verpasste ihn ein tritt gegen´s Schienbein.Ich war so wütend,ich konnte es kaum in Worte fassen.ich hatte mir geschworen KEIN opfer seiner Verführungstaktiken zu werden.Und was tat ich?ich half ihm auch noch dabei mich zu verführen indem ich ihn begrapschte.HALLO!?Alec stand jetzt 2 Meter von mir entfernt.Ich war ganz außer Atem,entweder aus Wut oder durch den Kuss.Keine Ahnung.Er starrte mich an und fing dann an zu lächeln.

Was zum Teufel sollte das?“fragte ich ihn wutschnaubend.

Also das war es mir wert!“meinte er und begann dreist zu lachen.Idiot!

Mach das du hier Verschwindest unzwar SOFORT!!!“Er sah mich mit einem intensiven Blick an.Sie sahen aus als wollte er mir tief in die Seele schauen......oder in meinem Ausschnitt!!Er starrte tatsächlich in meinen Ausschnitt!Ekelhafter Typ........und dann wieder in mein Gesicht.

Du wirst mir gehören und ich werde dir gehören.“meinte er leise und schien selbst überrascht zu sein.Mit diesen Worten war er dann plötzlich verschwunden.Puff!und weg war er.Wahrscheinlich war er aus dem Fenster gesprungen...schon wieder.Schade das er dabei nicht starb.Überhaupt schade das er kein Mensch war,ich hätte ihn auf so viele erdenklichen Arten Schmerzen bereiten können.....Aber naja!Jetzt blieb mir nur der Pfahl.Denke ich.Das würde meine erste Frage an Joy sein;Wie tötet man einen Vampir?.....Plötzlich wurde ich auf den Boden geworfen und Schüsse fielen.Mein Fenster zersplitterte und tausende kleine Scherben flogen auf mich und.....Alec?(war er eben nicht gegangen?)hinab.Scheiße!Irgendwann hörte man keine Schüsse mehr und Alec lag mit seinem ganzen Gewicht auf mir.Mein Fenster war kaputt und die Wand erinnerte mich an Schweizer Käse.Verdammt!Man hatte auf mich geschossen...Alec musterte mich besorgt von oben bis unten.

Ist alles in Ordnung.Bist du verletzt?!“Ich schüttelte den Kopf.Er sah so unglaublich traurig aus das ich mich fragte ob er gleich anfing zu heulen.Allerdings war ich so geschockt das ich mich weder über ihn lustig machen noch ihm versichern konnte das es mir gut ging.Ging mir es denn gut?ich schaute an mich herab und wartete auf den Schmerz der mir sagen würde das ich was abbekommen hatte...aber es kam nichts.Keine Schmerzen bedeutete keine Wunden und keine Wunden bedeutete kein Krankenhausaufenthalt.....Und so sehr ich mich dafür hasste ohne Alec wäre ich der Schweizer käse gewesen nicht meine Haus wand. Alec sah mich immer noch eindringlich an als würde er auf irgendetwas warten.Vielleicht das ich anfing zu schreien?ja,das wäre normalerweise in dem Moment eine völlig normale Reaktion.Natürlich sagte ich das womit er am wenigsten rechnete.

Ich brauche einen Drink!“Er schnaubte und sah mich tadelnd an.Er legte seine beiden Hände an meinen Kopf.

Ich hätte dich beinahe verloren...“flüsterte er leise und bedrohlich.So hatte ich ihn noch nie erlebt.NIE!Er machte mir ein wenig Angst.Ich hatte noch NIE wirklich Angst vor ihm gehabtAber wenn es zu spät gewesen wäre.....wäre meine Rache unbarmherzig und grausam gewesen.“ich sah

ihn mit großen Augen an.Ich glaubte ihn.Ohne einen geringsten Zweifel.Er sah mir immer noch in die Augen aber seine Augen waren nicht mehr grün,sie wurden immer schwärzer.

Weißt du was ich mit ihnen getan hätte?“fragte er mich.oh Gott!Ich konnte es mir vorstellen!Dennoch schüttelte ich den Kopf.Er lächelte furchteinflößend.Er sah aus wie ein Serienkiller der ein Geständnis belegte.

Ich hätte sie erst ausgeweidet und dann hätte ich mit ihren Köpfen Fußball gespielt.“Oh Gott!Mir lief eine Träne über die Wange. Alec machte mir mehr Angst als der Gedanke das ich eben fast gestorben wäre.

Bitte Alec. Du machst mir Angst!“sagte ich mit einer pieps Stimme.

Das brauchst du nicht.Du brauchst niemals Angst vor mir haben.....Darf ich dich küssen,Chris?“fragte er mich und ich nickte bloß.Wenn er dann wieder der alte war sollte es mir Recht sein.Seine Lippen, legten sich leicht auf meine.Es war nichts drängendes nichts das sagte das er mit mir in die Kiste wollte.Eher wie ein stilles....Dankeschön.Ein Dankeschön das mir sagte,das er dankbar dafür war nicht das Monster zu sein wovor ich mich eben gefürchtet hatte.Er küsste meine Stirn,meine Wangen,meine Nase und mein Ohr.Danach folgte er mit seiner Nase die Linie meines Kinns.Er atmete tief ein und aus,als würde er meinen Duft tief inhalieren. Es fühlte sich sehr,sehr seltsam an doch ich ließ ihn Gewehren.Ich zitterte,ich hatte immer noch Angst.Entweder wegen der Schießerei eben,oder vor ihm.Keine Ahnung.Dann hob er den Kopf und grinste.

Hast du deine Meinung jetzt doch geändert?Ich weiß du denkst ich sei sexuell Dominant aber,-ich schnitt ihm mit meiner Grimasse das Wort ab.Er war wieder ganz der alte und seine Augen waren auch wieder grün.

Könntest du endlich von mir runter gehen?Du wiegst mindestens eine Tonne!“

Wieso mach ich dich damit Nervös?Mein kleines Äffchen?“

Äffchen?ich glaub ich hab mich verhört.ich wette selbst ein Äffchen hat in einem Ohr mehr Grips als du jemals haben wirst also!Runter von mir!“Er lachte und das Geräusch war tierisch beruhigend für mich.Er stand auf und hielt mir die Hand hin.Das bedeutete wohl das die Luft rein war,aber das musste nicht heißen das ich seine Hand ergriff!!Hätte er wohl gern!Ich stand auf und schaute hinaus.Niemand war zu sehen.

Waren das die Jäger?“fragte ich ihn.Er nickte ausdruckslos,wohl darauf bedacht mir nicht nochmal einen Schrecken einzujagen.

Sie denken wohl,du und ich seien ein Paar.Deswegen bist du jetzt auch in großer Gefahr. Vampire sind am Verwundbarsten wenn sie ihre Frau beschützen.Sie vergessen ihre Rückendeckung,sind ständig in Sorge und sind unvorsichtig.Deswegen haben die Jäger dann leichtes Spiel mit ihnen.Sie sind dann,-“ich schnitt ihm das Wort ab.

Testosteron geladene Vollidioten?“fragte ich und er grinste.

Genau.“

Warum sind sie so hartnäckig in Bezug auf dich.Ich meine...Warum suchen sie ich keinen anderen Vampir?“fragte ich ihn.Er lachte.

Ich bin wie gesagt ein sehr alter Vampir. Deswegen waren eben auch so viele Leute da die auf dich geschossen haben.Sie haben Angst vor mir und vor das was ich machen könnte.Sie sind noch nie so einem alten Vampir begegnet wie mir,dabei gibt es etliche die älter sind als ich.Sie denken wenn sie mich erstmal los sind,wäre das ein besonderer Sieg für ihre Behörde.“

Behörde?“fragte ich nach.

ja,eine geheime Organisation namens Sector 6.Selbst der neu erwählte Präsident der vereinigten Staaten weiß nichts davon.Nur das Militär und die Mitglieder des Sector´s.Top Secret eben und wenn du mich fragst sind das alles Wichser die in ihrem leben nicht genug gefickt haben“

Alec!“sagte ich empört als Antwort für den letzten Satz.

Ach komm schon seit wann bist du denn prüde!Gerade du,die mir ein ganzes Wörterbuch von Schimpfwörtern an den Kopf geworfen hat.“

Die hast du auch verdient!“

Ach und diese Leute vom dem verdammten Sector nicht?“fragte er und zog eine Augenbraue hoch.

Schon aber.ist dir nicht in den Sinn gekommen das sie sich bloß verteidigen?“Er verschränkte die Arme.

Typisch Amerikanisch,die opfer nehmen die Verbrecher in Schutz.Mädchen!Die haben auf dich geschossen!Das ist wirklich nicht zu fassen!“Er war schon wieder wütend und schüttelte mit dem Kopf.Ich zuckte mit den Schultern.Dann kam er etwas näher zu mir.

Ich hatte erstmal auch so gedacht wie du.Glaub mir.Aber als ich mitbekommen habe wie die Jäger einen Vampir umgebracht haben der noch nie einen Menschen getötet hat,-“ich unterbrach ihn.

Natürlich hat er schon einen Menschen umgebracht!wie hat er sich sonst genährt?“ Er schüttelte genervt den Kopf.

Vampire können sich auch nähren ohne den Menschen gleich umzubringen.Die meisten sogar trinken nur ein paar Schlücke und lassen die Menschen dann wieder gehen.Die meisten Menschen erinnern sich nicht mal mehr daran gebissen worden zu sein,weil das Gift von unseren Fangzähnen so immens war,das sie dachten sie hätten bloß einen kleinen Blackout gehabt!“Ich schaute ihn mit großen Augen an.

Und der Sector weiß das nicht?“Er schüttelte den Kopf.

Was für Vollidioten!Jagen Vampire wissen aber rein gar nichts über sie.Wie KANN man bloß

SO beschränkt sein!“Zufrieden über meinen Wutausbruch nickte er.

Sag ich doch Wichser ohne Sex!Außerdem hatten sie noch nie das vergnügen Sex mit einem Vampir zu haben....Wahrscheinlich würde das ihre Meinung bez. Vampire schlagartig ändern!“Ich lachte laut auf .Alec zog eine Augenbraue hoch.

Willst du es ausprobieren?“ich seufzte genervt und ging etwas zu ihm hin.Dann schnippste ich mit meinen Fingern gegen seinen Dickschädel.

Du musst es echt immer kaputt machen!“

Aua!“Er rieb sich die Stirn.

Ich schaute mich um mein Zimmer sah völlig verwüstet aus.Mein Computer Monitor war Kaputt und bei meinem roten Sofa konnte ich eine Sprungfeder sehen.Alles in einem war ich sauer auf die Wichser von der Behörde. Alec hatte recht entweder sollten sie sich ein anderes Hobby suchen,oder einfach mal Sex haben.Vielleicht würden sie dann aufhören mich zu belästigen.Oder Alec.der schaute mich entschuldigend an als er meinen Blick folgte.

Ich werde dir die Sachen die die Scheißkerl´e kaputt gemacht haben,ersetzten.Mach dir keine Sorgen!“Ich schüttelte den Kopf.

Bist du bescheuert,das ist viel zu viel Geld. Außerdem ist es ungerecht.Ich werde es von meinem gesparten bezahlen.“

Wofür hast du es gespart?“fragte er mich.

für mein College.“meinte ich mit einem Schulterzucken.

Du willst dein College Geld opfern bloß um den Schaden von diesen Ärschen zu bezahlen“ Ich nickte.

Wenn meine Mutter das sieht flippt sie aus.Kannst du dich darum kümmern ich gebe dir meine Bankkarte und du kaufst genau dieselben Sachen neu ja?ich muss heute Arbeiten,sonst bekomme ich mein gespartes nie wieder rein!“Er verdrehte die Augen.

lass mich das doch einfach bezahlen,bitte!schließlich ist es meine Schuld das du mit hinein gezogen worden bist.!“

Bitte Alec.Das ist mir einfach viel zu viel Geld!“

Dein leben war in Gefahr selbst Geld könnte das nicht wieder gut machen!Nehme es als wieder gut machung an.ich bitte dich?“Ich knetete mir die Stirn.

Schön,aber wehe du spielst das irgendwann als Trumpf aus.Dann gebe ich dir mein College Geld ob´s dir dann passt oder nicht!“Er nickte eifrig.Ich schaute auf die Uhr neben meiner Tür die durch ein Wunder noch in Takt war.

Ich muss zur Arbeit und bitte beeil dich meine Mutter darf nichts merken!“Er legte den Kopf schief.

Glaub mir ich werde schneller fertig sein als du mit deiner Schicht....Komm ich fahr dich!“Er bedeutete mir vor zu gehen.Ich ging mit ihm zu seinem Wagen.nachdem wir eingestiegen waren fuhr er wie ein wahnsinniger..So schnell das ich mich an den Sitz klammern musste um nicht in der kurve auf seinen Schoß zu fallen.Womit er wahrscheinlich kein Problem gehabt hätte!Gott ich kannte ihn schon viel zu gut.Plötzlich hatte ich irgendwann genauso kranke Gedanken wie er!Er setzte mich vorm Orange juice“ab.Er gab mir seine Handynummer und gab mir zu verstehen das ich ihn sofort anrufen sollte,falls was merkwürdiges passierte.Gott!Er war schon wie meine Mutter!Er meinte noch das er so schnell wie möglich wieder hier sein würde.ich hatte nur genickt damit er sich etwas beruhigte.Er wirkte nervös auch wenn er das zu verbergen versuchte.Ich ging ins Orange juice“ wo code red“schon direkt angerauscht kam.Der Laden war brechend voll,das bedeutete für mich das ich heute Abend Fußschmerzen haben würde.Er gab mir Kommentarlos meine Schürze und einen Block um die Bestellungen aufzunehmen.Na das konnte was werden.





Kapitel 3: Eine Beichte von Alec O´Donell und der Pastor hat rote Ohren!





Die Hälfte der ganzen Leute war bedient und sichtlich zufrieden.Ich verschnaufte endlich,ich hatte schon Schweiß im Nacken so gestresst war ich in der letzten Stunde gewesen.Dann fiel mir eine Frau an der Theke auf.Sie war schon sehr lange hier und hatte in der ganzen zeit nicht einmal nach mir gerufen um etwas zu bestellen!?Ich beschloss zu ihr hin zu gehen um ihr eine Bestellung zu entlocken.Als ich hinter die Theke ging um mit ihr zu sprechen,stockte mir der Atem.Sie hatte braunes schulterlanges Haar,sie trug ein grünes T-Shirt mit einem weitem Ausschnitt und eine Kette wo ein T hinab hing.Sie war schön....zu schön.Sie war ein Scheiß Vampir!klingelten meine Alarmglocken.Sie lächelte mich böse an und ich erwiderte es zögerlich.Bloß nichts anmerken lassen,das ich weiß was sie ist.Ganz locker!ich nahm mein Handy und drückte auf Kurzmitteilung.



Vampir im laden.Komm schnell her!





Dann ging ich auf Alec´s Nummer und schickte sie ab.Ich schaute zu der Frau die mich immer noch anlächelte.Schließlich ging ich zu ihr hin.

Was kann ich für sie tun?“fragte ich sie.Sie rieb sich das Kinn und tat so als würde sie nachdenken.Gott!wahrscheinlich konnte sie nicht einmal denken.

Wie wär´s mit ,lass die Finger von meinen freund oder ich schneide sie dir ab!“schrie sie mich an.

Was denn für einen Freund?!“fragte ich sie.

Alec!Du weißt ganz genau das ich ihn meine.Ich bin für 4 Wochen nicht da,und schon gräbt ihn einer an.Kaum zu glauben!“

Moment mal!Du bist Alec´s Freundin?“Sie verdrehte die Augen.

Als ob du das nicht wüsstest!Sehe ich aus wie seine Omi oder was?“, Plötzlich spürte ich einen Stich in der Brust Gegend. Dabei wusste ich ganz genau wie es mit Alec und den Frauen war!Ich war ja sowas von bescheuert!Er hatte mich tatsächlich ein wenig überzeugt,das mehr in ihm war als nur ein Frauenheld!Gott!Ich war so was von Dumm!Dumm!Dumm!Plötzlich kam Alec in den Laden geschossen,er dachte wohl ich wäre in Gefahr nach meiner SMS. Er hatte ja keine Ahnung das ER gleich in Gefahr schweben würde.Er kam auf mich zu.Seine Freundin hatte ihn noch nicht bemerkt.

Tut mir leid!war bloß ein Fehlalarm!Deine Freundin wollte sich bloß mit mir unterhalten!“meinte ich sarkastisch und laut.Damit jeder mitbekam was für ein Arsch er war.Endlich drehte sich die Frau um und sah Alec der mich verwirrt anschaute.Sie ging auf ihn zu und küsste ihn auf den Mund.Schon wieder so ein Stich,ich war sowas von Blöd.

Er sah sie an als käme sie vom Mond.

Tina?“fragte er. Ahh!jetzt verstand ich auch das T an ihrer kette.

Alec!Hast du mich vermisst?ich schon!“

Was machst du hier?wir haben uns seit Jahren nicht gesehen,und warum denkt sie..“dabei zeigte er auf mich...das du meine Freundin bist?“

ist es denn nicht so?“fragte sie ein wenig verletzt und verwirrt.

Wir hatten einmal Sex und ich bin abgehauen weil ich damals zu meiner Schwester musste.Das war alles.Ich empfinde nichts für dich,gar nichts.Ich brauchte eben ja schon 10 Minuten um mich an deinen Namen zu erinnern.“Autsch!das tat weh. Tina tat mir schon beinahe etwas leid.Das passierte eben wenn man sich durch den ganzen Kontinent vögelte.Trotzdem war ich sauer.

Schön!“sagte sie sauer und ging aus dem Laden. Puh!Was für eine unangenehme Situation.Ich ignorierte Alec und machte mit meiner Arbeit weiter.Mein Motto lautete heute:Du kannst mich mal Alec O´Donell“Das bedeutete bloß nicht zeigen wie angepisst ich in Wirklichkeit war.Ich bemerkte das er mich unverwandt ansah während ich 2 Mädchen bediente,die Alec mit ihren Augen förmlich verschlangen.Das eine Mädchen bemerkte wie Alec mich ansah.

Kennst du den Jungen dahinten?“fragte sie mich.Ohne hinzusehen beantwortete ich ihre frage.

Ja.Wieso?

Weißt du ob er mit mir mal ausgehen würde?“fragte sie mich und ich musste lachen.So richtig laut,Sie sah mich an als wäre ich wahnsinnig.Was ich auch war.Ein bisschen!

Mit dir ausgehen wahrscheinlich nicht Süße!aber du kannst ja fragen ob er mit dir vögelt das bejaht er ganz sicher.Dafür lege ich meine Hand ins Feuer!“Sie schaute mich mit großen Augen an.

Darf ich euch sonst noch was bringen?“fragte ich sie.Sie schüttelte bloß den Kopf und ich ging zurück zur Theke,wo Alec immer noch wie angewurzelt stand.Er hatte wahrscheinlich alles mitbekommen,aber das war mir egal.Als ich wieder hinter die Theke wollte hielt er mich am Arm fest.

Bitte!Chris höre mir doch erstmal zu bevor du sauer bist!“

Fass mich nicht an!Außerdem bin ich überhaupt nicht sauer!Warum auch?“Er verdrehte die Augen und ging mit mir in den Vorratsraum,direkt neben der Theke.

Was?“fragte ich ihn und er lächelte.

Du bist so was von Eifersüchtig!“

Bin ich nicht!“

bist du doch!“

Von mir aus kannst du mit der Queen vögeln wenn du Spaß daran hast!“

Ich bin froh das du eifersüchtig bist!“

jetzt hör mir mal zu.ich bin nicht eifersüchtig!Ich bin sauer auf dich weil du mich beinahe dazu gebracht hättest dich zu mögen.Und dann kommt so was!Weißt du für mich bist du einfach nur grausam.Nehmen wir Tina als Beispiel.Du hast gelogen als du gesagt hast die Frauen wüssten worauf sie sich anlassen.SIE wusste es nicht!Ich frag mich wobei du noch gelogen hast!?“

Ich habe dich nie belogen.Sie wusste es.Ich schwöre es dir.“

Warum sollte ich dir glauben?“fragte ich ihn.

Weil ich dir die Wahrheit sage.Es tut mir leid das,das passiert ist.ich wollte dich nie verletzten....“ich wollte ihn unterbrechen doch er hielt mir den Mund zu....Du kannst es jetzt natürlich abstreiten aber ich hab es gesehen.Genauso hast du mich angesehen als ich dich gerettet habe.Verletzlich.Ich weiß du bist nicht der Typ das offen zu zeigen,aber ich will dir sagen das ist völlig normal.Das macht dich menschlich...“Er lachteAuch wenn du manchmal so Mutig wie ein Löwe bist und so selbstbewusst als wärst du Zeus höchstpersönlich bist du dennoch ein Mensch.“Ich verschränkte die Arme.Wieso kannte er mich so gut?das war schon beinahe gruselig.Ich nahm seine Hand von meinem Mund.

Schön!Ich glaube dir.Aber wenn ich herausfinde das du mich belogen hast mach ich aus dir Vampir Frikassee komprendo?“Er lachte.

Oui madame!“Ich verdrehte die Augen und er gab mir einen Kuss auf die Wange.Ich machte die Tür der Vorratskammer auf und arbeitete weiter bevor ich noch ärger von Code Red“bekam .Alec setzte sich zufrieden alles geklärt zu haben auf einen Hocker vor der Theke. Arschloch!Warum hatte ich ihn so schnell verziehen!Ich war so blöd!Wenigstens blieb mir heute noch das vergnügen seine dunkelsten Geheimnisse zu erfahren.Ich würde Joy ausquetschen und wenn es das letzte sein würde was ich tat..Während ich weiter arbeitete spürte ich die ganze zeit,Alec´s Blick auf mir.Und wenn ich ihn mal ansah,sah er mich an als wäre er total fasziniert von mir.Ich würde später mal fragen ob Vampire krank werden konnten?Oder ob ich einen Pickel bekommen hatte.Als der Laden sich langsam leerte bemerkte ich eine Person .Oh Gott!Ich wünschte ich hätte sie nicht bemerkt. Ryan Williams.Ehemaliger Schüler meiner Schule,absoluter Liebling meiner Mutter und nicht zu vergessen.Mein Ex Freund!war heute Tag der wiederkehrenden Ex Freunde oder was?Erst Tina und jetzt Ryan,ich fasse es nicht!Alarm stufe rot. Aber ich fragte mich was er hier tat?wir hatten uns seit 4 Monaten nicht mehr gesehen.Sein Grund für die Beendung unserer Beziehung war gewesen das ich nicht mit ihm schlafen wollte!Ich ging zu ihm hin und ich musste vorsichtig sein Alec konnte alles hören.Oh Nein....!Ich hatte das Vampir Gehör diesmal nicht vergessen!ich ging zu Ryan hin.

Hi Ryan was kann ich dir bringen?“

Eigentlich dachte ich mir du könntest mir Gesellschaft leisten.Der Laden ist sowieso fast leer“

Sorry,vielleicht ein anderes mal“das bedeutete bei mir so viel wie Niemals.Aber das musste er ja nicht wissen.Er nickte.

Schade,ich dachte vielleicht der alten Zeiten willen“während er das sagte leckte er sich über die Lippen. Boah!war das Ekelhaft!Ich fragte mich immer mehr was ich damals an ihn gefunden hatte.

Hör mal ich bin zurzeit echt gestresst und habe keine zeit für dich.Pech gehabt!Lebe damit oder suche dir eine Freundin!“Ich verdrehte die Augen.Als ich mich weg drehen wollte hielt er mich am Arm fest.Noch so einer der mit Körben nicht umgehen konnte.

Aua!Lass mich los ,du.,-Schneller als das man hätte verdammt Sagen können hatte Alec,Ryan am Hals gepackt und hielt ihn 1 Meter vom Boden entfernt in die Höhe.Ich musste schon staunen wie Alec,Ryan (der kein dürres Püppchen war) mit einer Hand hoch hielt.Er sah höllisch gefährlich aus und dazu noch höllisch sexy .Gott!hatte ICH das gerade gedacht!?Alec sah Ryan tief in die Augen.

Fass sie nie wieder so an oder ich hacke dir deine Pfoten ab klar?“Ryan hüstelte bloß und ringte um Atem. Alec ließ ihn fallen und Ryan fiel wie ein totes Insekt zu Boden. Dann rappelte er sich auf und verschwand so schnell er konnte.Tja,waren wir eben doch nicht im Guten auseinander gegangen!Egal. Alec verschränkte die Arme.

Was?“fragte ich ihn.

belästigen dich öfter Leute bei der Arbeit oder wie läuft das hier?“fragte er mich.

Du tust ja so als würde ich im Bordell arbeiten“Er schnaubte,lächelte aber wenigstens wieder.

Darüber reden wir nochmal!können wir dann gehen,es ist keiner mehr da!“Er hatte recht der laden war wie leer gefegt.Ich rief Reed doch er antwortete nicht.Ich schrieb ihm das ich weg war auf eine Serviette damit er Bescheid wusste.Nicht das er dachte ich sei einfach abgehauen!ich legte sie auf den Tresen und folgte Alec hinaus.Gott es war schon wieder so finster!.HALLO?Wir hatten erst 18.00?!Das war doch nicht normal!Ich schaute mich um,es war so still,tierisch unheimlich.

Du hast doch nicht etwa Angst?“Ich guckte ihn böse an.

Nein!Wieso?“

Du schaust dich so oft um als hättest du Angst dich springt gleich etwas an,aber keine Angst so scharf bin ich auch schon wieder nicht auf dich...obwohl?!“Ich konnte mir ein kleines Lächeln einfach nicht verkneifen.Er war SO ein Idiot das es schon irgendwie wieder Lustig war.Er lächelte ebenfalls als er mein kleines lächeln sah.Als wir schließlich in seinem Auto saßen konnte ich ein wenig Panik in seinen Augen sehen.Ich grinste und er schnitt mir meine Grimasse die ich immer benutzte wenn ich angepisst war.Er fuhr schließlich los und wir fuhren wieder nicht so lange.Weil er ja nichts vom gesetzt hielt!So was wie rote Ampeln oder Schilder die selbst Hunde verstehen können,wusste er nicht zu benutzen.Wir fuhren über den Highway und waren in Null Komma Nichts bei ihm zu hause.Als er die Haustür öffnete kam Joy direkt schreiend angerannt.

Ich freue mich ja so das du hier bist!Ich dachte er hätte gelogen als er gesagt hat du wolltest nochmal hierhin. Und das auch noch freiwillig!“Ich zuckte mit den Schultern.

man kann sich seine Familie ja nicht aussuchen!“Sie seufzte und schaute zu Alec.

Das kannst du Laut sagen!“Er verdrehte die Augen.

ich lasse euch 1 Stunde dann komm ich wieder.“Dann wandte er sich zu mir.Wir haben ja gesehen was passiert ist als ich dich für eine Sekunde aus den Augen gelassen habe.“ich nickte bloß.

Aber wehe du lungerst hier herum!du weißt was dann passiert!“drohte ich ihm und er verdrehte die Augen.Joy begann schon wieder zu kichern.

ja,ja.Wenn ich gegen dich schon keine Chance habe was soll dann erst passieren wenn meine Schwester noch dazu kommt!“Er blies die backen auf.Ich kniff ihm in die Wange.

Ganz genau und jetzt mach dich vom Acker!“Er lächelte und ging schlendernd zur Haustür.

Als sie zugefallen war wollte ich anfangen zu sprechen doch Joy hielt mir mit einem Finger den Mund zu.Sie deutete sich auf die Ohren und ich verstand es. Alec war also noch in Hörweite. Nach einer weile entspannte sie sich.

So jetzt können wir sprechen.was willst du wissen?“ich grinste.ich rieb mir schon bösartig die Hände so wie es immer die Schurken taten wenn sie einen teuflischen Plan hatten.

Was war das schlimmste was Alec jemals getan hat!“Sie rieb sich das Kinn.Währenddessen nahm ich auf dem schönen roten Sofa neben ihr Platz.

Ich glaub...ach Quatsch...Ach ja genau!Alec ist mal von der Freiheitsstatue gesprungen!“

Du verarschst mich!Unsere Freiheitsstatue die,die in new York steht?“Sie nickte.

Das schlimme daran aber war das er das betrunken am helligten Tag gemacht hat.Die Touristen die etwas mitbekommen hatten schrien wie am Spieß als Alec unten angekommen einfach wieder aufstand .Dean war am ende der doofe der,die ganzen Erinnerungen löschen musste.Schon da wusste ich das er ein Idiot ist.“Fassungslos starrte ich sie an.Jetzt stand es fest Alec war völlig wahnsinnig...Moment mal!Vampire konnten betrunken sein?

Wie oft war Alec schon betrunken?“fragte ich sie .Sie sah mich merkwürdig an.

In der ersten Zeit,ständig.Er war ziemlich unzufrieden mit dem leben das er geschenkt bekommen hatte.Er wollte es zuerst nicht.“Ich nickte und er tat mir irgendwie leid.

Weißt du wieso er das tut?Ich meine das mit dem Sex und den ganzen One Night Stand´s?“sie seufzte.

Am Anfang als er ein neugeborener Vampir war wünschte er sich nicht sehnlicher als ein Mensch zu sein.Er wollte bloß Normal sein und was könnte normaler sein als Sex?Und jetzt ist es so was wie ein Ritual für ihn geworden etwas was ihm seiner Meinung nach ein Stück seiner Menschlichkeit zurück gibt.Deswegen hat er den meisten Sex mit menschlichen Frauen.“Wow.ich hätte niemals gedacht das,das was er tat einen Zweck hatte.ich dachte er würde es bloß aus vergnügen tun weil er ein Lustmolch war aber das?War einfach nur verdammt traurig.Sie redete weiter.

ich will ihn jetzt nicht in Schutz nehmen oder so!Du hast recht das er manchmal ein Arsch ist aber er ist tiefsinniger als man denkt auch wenn es so aussieht er sei er die Oberflächlichkeit in Person

Ich konnte mir ein kurzes Auflachen nicht verkneifen.Sie grinste sie wusste wohl selbst das ,das schon Untertrieben war.Er hatte doch die Oberflächlichkeit erfunden!Plötzlich stand sie auf.

Sollen wir nicht in eine Bar gehen oder so?Ich habe das Gefühl wir könnten beide einen Drink vertragen!“Ich nickte.

Nachdem ich beinahe umgebracht worden bin,kommt das wie gerufen!“Sie sah geschockt aus. Upps!Sie wusste davon ja noch gar nichts!

Was??“fragte sie geschockt.Ich winkte ab und nahm ihre Hand.

Jäger!Wer sonst?....ich will nicht darüber reden...Lass uns einfach gehen“Sie verschnaufte und ballte kurz ihre Hand zur einer Faust.

Arschlöcher!“sagte sie bloß und fluchte während wir hinaus gingen.Sie gab mir einen Helm und wir steuerten Richtung straße.Wir steuerten auf ein schwarzes Motorrad das am Bordstein stand.Das passte zu Joy,sie war eben so ne Rocker braut!Einfach nur abgefahren!!!Während wir dort hin schlenderten fiel mir noch eine Frage ein.Ich war ja noch laaaange nicht fertig was Alec und seinen Geheimnisse betraf!

Gibt es irgendetwas peinliches was dein Bruder getan hat,egal was?“fragte ich sie.Joy begann zu grinsen.

Willst ihn wohl fertig machen,was?“Ich lachte.

Nur ein bisschen!“schwor ich.An ihrem Motorrad angekommen,kratzte sie sich kurz an Kopf und ließ den Blick schweifen.Dann sah sie mich an und ich konnte die Glühbirne über ihrem Kopf beinahe schon blinken sehen.Ihr war was eingefallen.

Alec..........“Trommelwirbel..... hat auf versehen mal einen Mann geküsst!“BOOM!!!Das war sein Todesstoß!Ich begann zu Lachen so richtig Laut,ich hatte schon beinahe Bauchkrämpfe.Unser Frauenheld Nummer 1 hat andere Ufer ausgekundschaftet.Der absolute Brüller. Ich beruhigte mich Gott sei dank ein wenig wieder um die nächste Frage zu stellen.

Wie kam´s?“fragte ich sie,die ebenfalls die Tränen vor Lachen hatte.

Er und ich waren eines Abends in einen Klub gegangen...was wir nicht wussten war das es ein Transliveklub war .Für Trans sexuelle Leute.......in noch nicht mal 30 Sekunden hatte sich Alec den ersten Anschein nach eine blonde Frau geangelt.Als sie dann Tanzen gingen sah ich die beiden knutschen als dann der eng Tanz folgte....sah ich wie Alec die Frau wegschubste und dann mit einer Hand vorm Mund in die Männer Toilette stürmte.Er sah aus als müsse er Kotzen!!!....Später erzählte er mir das sie und er zu viel Gemeinsamkeiten hatten und ich wusste sofort was er meinte.besonders als die Barfrau mir erzählte was genau das hier für ein Klub war.Ich kann dir gar nicht sagen wie schnell Alec und ich dort hinaus gestürmt sind!“Schon wieder musste ich lachen es war ja noch viel schlimmer.Er hatte nicht nur einen Mann geküsst,er hatte einen Transvestiten geküsst!!!Joy schüttelte den Kopf über mein wiederholtes lachen.Gott!Alec war ja so was von erledigt!Ich setzte mir den Helm auf,durch die ganze Lacherei hatte ich jetzt so richtig Lust auf ein Caipirinha bekommen.Keine Ahnung warum!?ich wusste nur,ich brauchte Alkohol um wieder runter zu kommen.Joy fuhr genauso schnell wie ihr Bruder.Nicht mals in 12 Minuten waren wir in der Innenstadt und hielten vor einer Bar.Ich stieg ab und konnte mir diesen Satz einfach nicht verkneifen.

Weißt du auch ob das eine ganz NORMALE Bar ist?“Sie lächelte und guckte mich böse an.

Jetzt werde mal nicht frech sonst erzähl ich dir nichts mehr!“Ich grinste.Sie hakte sich bei mir unter als wir in die Bar namens Richmonds“ gingen.Sofort kam mir der Gestank von Alkohol und Rauch in die Nase. Joy und ich setzten uns an die bar und bestellten unsere Cocktails.Joy erzählte noch viel über sich weil sie die meiste zeit nicht zusammen mit Alec verbracht hatte.Naja,sie waren ja auch schon Vampire wo meine ELTERN noch nichtmals geboren waren.Eine lange,Lange,lange Zeit wie Joy es sagte aber aus irgendeinen Grund wollte sie mir das genaue Datum nicht nennen.Sie erzählte mir das sie mal sowas wie eine Weltreise gemacht hatte und mit dem Sänger von den Rollingstones Billiard gespielt hatte.Das Mädchen war einfach nur total abgefahren.Wir waren mittlerweile bei unserem 5ter Drink,angelangt.Wir waren schon so gut wie besoffen.Ich tanzte auf einen Tisch mit einem Kerl den ich nicht kannte,der mir aber irgendwie immer am Arsch grapschte. Joy stand auf der Bar und zog gerade ihr T-shirt aus.Sie war völlig wahnsinnig aber sie wusste sich schon zu verteidigen wenn es unangenehm wurde.Um sie machte ich mir keine Sorgen.Die Barfrau die mir gleich so sympathisch war hatte die Musik voll aufgedreht.Irgendwann hörte ich Joy´s stimme.

CHRIS!!Süße dein Handy macht mich wahhhnsinnig geh doch endlich mal dran!“Zwei Typen halfen mir vom Tisch runter und ich torkelte zu ihr hin.

Warum sagst du mir nicht Bescheid Marry Poppins!“

Eyy ich kann gut singen...nicht war Roberto`?“Sie stieg endlich von der Bar runter und fiel mir irgendwie in die Arme. Roberto saß auf einem Hocker 1 Meter entfernt von uns und grinste.

Klar kannst du singen!“meinte er mit einem Spanischen Akzent.Endlich fand ich unter meinem Hocker meine Tasche.Ich musste mich an der bar festhalten um das Gleichgewicht nicht zu verlieren.Ich schaute auf mein Handy.Scheiße!46 verpasste Anrufe und immer war die Nummer von Alec. Den hatte ich ja TOTAL vergessen.Mein Handy klingelte schon wieder.Ich ging dran.

Ähh.HALLO...“sagte ich beinahe schon unfähig zu sprechen.

Gott sei Dank!!Chris wo seid ihr?“Irgendwie war ich so betrunken das ich ihn kaum verstand.

......Was?“fragte ich nach.

WO DU BIST?“fragte er laut ins Telefon. Ahh!Jetzt hat ich es verstanden.Aber ich wusste die Antwort nicht.Joy war ja gefahren.

Ich weiß nicht“sagte ich ihm nach einer weile.

Wie du weißt,-?........Bist du etwa BETRUNKEN?“sagte er wütend.Plötzlich fing Joy wieder an zu singen...Naja!da war eigentlich ein Grölen,Alec hörte es und knurrte ins Handy.

Weißt du denn wo du dich gerade aufhältst?“fragte er mich wie als wäre ich geistesgestört.

Ja“Er wartete auf mehr aber es kam nichts mehr.

....JA UND WO?“brüllte er in den Höhrer. Ich fand das alles tierisch witzig!ich war so was von Stock besoffen.Ich benahm mich wie eine Geisteskranke.Egal!Ich brachte ihn auf die Palme und das machte mir höllischen Spaß.

Brauchst ja nicht so zu schreien.Ich glaub die Bar hieß Richmoon?Nein! Richmall?Nein das war es auch nicht... warte?!“

Wenn ich noch länger warte werde ich WAHNSINNIG!!.....War es zufällig Richmond“?“fragte er genervter als jemals zuvor.

Ja genau!“sagte ich so fröhlich als wäre ich Lotto Gewinner.Dann war die Leitung unterbrochen.Ich zuckte die Schultern.Gott!War das eine Spaßbremse.Ich ging wieder zu meinem Tisch wo ich drauf getanzt hatte und machte dort weiter wo ich aufgehört hatte.Irgendwann wurde ich von meinem Tisch gerissen und wurde irgendwie nach draußen gezerrt.Erst später bemerkte ich das Alec mich an einem Arm gepackt hatte,genau wie Joy die auf der anderen Seiten neben ihm her torkelte.Ich hörte ihn fluchen.

Was fällt euch ein ,euch einfach so vollaufen zu lassen?“fragte er an uns gerichtet.

Wir sind eben begehrte Jungesellen!“sagte ich laut und Joy begann zu kichern.

Chris!Du hast dich von einem alten Sack begrapschen lassen!“Er schüttelte tadelnd den Kopf.

Besser als von einem Transvestiten!“Joy und ich Lachten los.Alec sah geschockt aus und starrte dann böse zu seiner Schwester.

DAS hast du ihr erzählt? …....Verdammt nochmal!“Er fluchte schon wieder.An seinem Wagen angekommen zerrte er uns beide auf die Rückbank.Mit einem prüfenden Blick zu uns stieg er selbst ein und fuhr los.Er war so richtig angepisst,das merkte man.Ich wollte mich noch entschuldigen aber ich wurde von so einer Müdigkeit übermannt das ich kaum noch sprechen konnte.Ich legte mich mit dem Kopf auf Joy´s Schoß und schlief ein.Sie selbst hatte den Kopf an der Fensterscheibe gelehnt und schlief tief und fest.





Ich merkte wie ich von einer wunderbaren Wärme umarmt wurde die mich irgendwo hin

trug.Als ich die Augen schläfrig öffnete,sah ich schwarzes Haar und roch wieder diesen wunderbaren Duft.Meine Beine klammerten sich um eine Mitte und mein Kopf lag auf einer Schulter.Das war ohne zweifel Alec,der mich trug.

...Alec?“

shht Süße.Ich trage dich nur ins Bett!“

....geh nicht weg aber nutz die Gelegenheit auch nicht aus.!!!...“murmelte ich.Er lachte leise.

Selbst wenn du betrunken bist zickst du herum!Du schläfst heute bei mir.Deine Mutter würde einen Schock....“Mehr hörte ich nicht.Ich schlief wieder ein.





Gott!Hatte ich KOPFSCHMERZEN!Mein Schädel explodierte förmlich.Unruhig wälzte ich mich hin und her.Ich bemerkte das mein Bett plötzlich so groß war.Normalerweise wäre ich jetzt hinunter gefallen. Ich blieb schließlich auf dem Bauch gedreht liegen und öffnete die Augen.In etwa 30 Zentimeter Entfernung lag Alec und hatte das Gesicht zu mir gedreht,er schlief.Und um ehrlich zu sein war er noch viel schöner wenn er schlief,außerdem konnte er dann kein Mist sagen also machte ihn DAS auch noch attraktiver!!Er sah aus wie ein Todesengel mit seinen schwarzen Haaren und den vollen Lippen.An den Schatten unter seinen langen Wimpern konnte ich erkennen das er kaum geschlafen hatte.Dann erinnerte ich mich an gestern und begann leise zu kichern.Gestern war er wie ein großer Bruder für mich gewesen nicht wie ein Typ der mit mir ins Bett wollte.Dafür dankte ich ihm,aber das hieß nicht das ich ihm das auch sagen musste!!Erst jetzt bemerkte ich das ich nicht mehr als ein weites T- Shirt und eine Unterhose an hatte.Er hatte mich tatsächlich ausgezogen!!Er würde wenn er dann wach war etwas zu hören bekommen!Arsch!!Perverser Penner!!!Na wenigstens hatte er mir ein T-shirt von sich gegeben und es roch so lecker nach ihm....Moment!Was dachte ich denn schon wieder!!Gott!Ich.....ich...(ich konnte es kaum glauben)...ich... begann ihn tatsächlich zu mögen,das war nicht gut.GAR nicht gut!!Ich durfte ihn nicht mögen er hatte mich entführt,schon mehrmals gegen meinen Willen geküsst,mich beschimpft und mir mehrmals signalsiert das er mit mir in die Kiste wollte!HALLO?!Welcher Typ von Frau steht denn bitte auf solche Charakterzüge?Er war zu selbstbewusst,war eingebildet,oberflächlich...........schön,fürsorglich,mein Beschützer...Verdammt!Mein Gedankengang ging in eine völlig falsch Richtung.Das war alles nicht richtig!!Das durfte einfach alles nicht passieren.Ich hatte wohl noch Alkohol Intus...Das war es!ich war einfach noch betrunken also sollte ich ganz schnell aufhören sowas von dem Arsch neben mir zu denken!Ich strich mit meinen Fingerspitzen über seine Unterlippe und danach über seine Oberlippe.Ich fragte mich gar nicht erst WARUM ich das tat..ich wusste bloß das ich es tat...und das ich total bescheuert war!Er musste mir wohl etwas von seiner Blödheit abgegeben haben,das war die einzige Argumentation die ich hatte.Er hatte die Lippen leicht geöffnet und nahm plötzlich meine Hand. Er hielt sie fest in seiner schlief aber immer noch.Seine Wange lag auf meinem Handrücken und ließ mir keine Chance mehr meine Hand zu bewegen.Toll!Dabei wollte ich jetzt gleich aufstehen um was gegen meine Fahne zu tun!!Nicht sehr appetitlich nach abgestanden Alkohol zu stinken!Aber seine Haut war so unendlich weich......er benutzte wohl Anti Age-ing Creme!ich musste Lachen als ich mir vorstellte wie Alec einen Pickel in seinem Gesicht entdeckte und schrie wie ein Mädchen!Plötzlich sah ich das Alec die Augen auf hatte und er mich nachdenklich und verschlafen musterte.

Was ist denn so lustig?“fragte er mich müde aber er klang immer noch gereizt.ich nahm an weil wir in ja gestern in den Wahnsinn getrieben hatten.Ich kniff ihm in die Wange und machte einen Schmollmund.

Bist du etwa immer noch sauer?“Er guckte mich böse an.

Weißt du!!ich habe gedacht die Jäger hätten euch beide entführt soweit am Wahnsinn war ich schon!Ich bin die ganze Nacht herum gefahren um nach euch beiden zu suchen.Weißt du eigentlich was das für eine Erleichterung war als ich dich dann endlich an der Strippe hatte!?“ich guckte ihn bloß an.Er hatte sich tatsächlich Sorgen gemacht?!dabei war er immer der coole der sich aus nichts aus der Ruhe bringen ließ.Was war los mit ihm?Er nahm mein Oberkörper und schob ihn an sich heran.Er umarmte mich und versteckte sein Gesicht in meinen Haaren.Er hörte sich tierisch gruselig an als er dann wieder sprach....Gott sei dank musst ich ihm nicht ins Gesicht sehen.Ich hätte mein Gehaltscheck darauf verwettet das mir sein Gesicht Angst machen würde!

Tue.Das.Nie.Wieder.Kapiert?“fragte er.

Okay“sagte ich damit er wieder der alte sein konnte.Er verweilte so und bewegte sich nicht mehr.Ich hatte zu große Angst um irgendwas zu sagen oder mich zu bewegen.

Wegen euch habe ich jeden Jäger getötet der mir über den Weg gelaufen ist...“murmelte er.ich rückte von ihm ab und sah ihn mit großen Augen an.Seine Augen waren wieder Schwarz,das wurden sie immer wenn er die Kontrolle über sich verlor.

Bist du verrückt?Du hättest sterben können!“Er lächelte.

Nicht bevor ich euch gefunden hätte!“meinte er und lächelte weiter.

Heißt das jetzt das ich nicht mehr in Gefahr bin?“fragte ich ihn.

Sie werden neue schicken ,noch bist du mich nicht los“sagte er leise und irgendwie hörte ich einen Knacks in seiner Stimme.Er war wieder sauer aus einem Grund den ich nicht verstand. Eigentlich hätte ich jetzt schnippisch geantwortet um ihn zu ärgern doch er stand auf und verschwand in sein Badezimmer.Irgendwas sagte mir vielleicht meine Frauenintuition das er dachte ich wollte schnell los von ihm und irgendwie......verletzte ihn das?Ihn?Der Frauenterminator hatte doch tatsächlich Gefühle!Das ich das noch mit erleben durfte!IIrgendwas sagte mir das ich verschwinden sollte und ich tat es.Ich brauchte dringend einen Kaffee.ich ging aus Alec´s Zimmer und ging den Gang entlang.Irgendwann roch ich Waffeln und dieser leckere Duft zog mich schließlich in die Küche.Joy bemerkte mich als ich gerade 3 Teller auf den Tisch stellte.Sie guckte mich mit einem schiefen lächeln an.

Na Süße hast du viel Ärger bekommen?“fragte sie mich.Ich zuckte mit den Schultern.

Geht so aber seine Augen waren wieder schwarz!“Sie verdrehte die Augen.

Er hat ein wenig über reagiert.HALLO?Du warst bei mir,dir KONNTE gar nichts passieren.Er reagiert ständig über wenn es um dich geht,ich glaube,-“Alec stürmte ins Zimmer und sah von mir zu Joy die eine Augenbraue hochgezogen hatte.

Joy!Machst du etwa Waffeln?“fragte Alec.Er sah irgendwie ein wenig erschrocken und panisch aus.

Sieht man doch“antwortete sie leicht hin und stellte ihm einen Teller mit 6 Waffeln hin.Ich nahm an er brauchte so seine Proteine. Vielfraß!

Ich hatte irgendwie das Gefühl das Joy mir hatte etwas sagen wollen was ich Alec´s Meinung nach nicht hören sollte!absoluter Blödsinn!

Was wolltest du sagen?“fragte ich Joy,die winkte nur ab.

Nicht so wichtig!Ich mach dir mal einen Kaffee,den haste dir verdient.Ich leih dir ein paar Sachen von mir ich hab sie in Alec´s Zimmer gelegt,nur damit du Bescheid weißt“Böse schaute ich zu Alec der mich verschmitzt anlächelte er war wohl wieder der alte.Arsch!Dann sah ich wieder mt einem freundlichen Lächeln Joy an.

Vielen Dank!“Sie nickte bloß und ging aus der Küche.

Ich habe übrigens gestern deine Mutter angerufen und ihr gesagt das ich dich gesund gepflegt habe!“meinte Alec und mir fiel vor Schreck die Gabel auf den Teller.

Und wer hast du gesagt bist du?“fragte ich ihn laut kurz davor wieder zu schreien.

Dein fester freund und rate mal was sie mich gefragt hat?“Sofort wie auf Knopfdruck wurde ich Rot........ vor Wut!!

WAS?“

Sie hat mich heute zum Mittagessen eingeladen!Ist das nicht wahnsinnig nett von ihr!?“ich ging beinahe auf ihn los in seinen Worten schwang so eine Provozierende Ironie mit das ich am liebsten auf den Tisch geklettert wäre und ihm an der Lampe über den Tisch erhängt hätte.

Du gehst aber nicht hin!“schrie ich beinahe.Er zog beide Augenbraue hoch und schüttelte den Kopf

Das wäre aber ziemlich Unhöflich von mir.Ich werde heute mit euch zu Mittagessen.....Basta!“Und damit signalisierte er das die Diskussion damit beendet war.Er aß so schnell seine Waffeln zu ende das ich schon ein wenig staunen musste.Er stand auf und brachte seinen Teller in die Spüle.Dann lehnte er sich an die Spüle und wartete bis ich fertig war mit frühstücken. Mhmmm........Ich wusste nicht ob der Alkohol das mit mir machte aber er sah heute einfach verdammt.....Geil aus.Er hatte eine schwarze Jeans an und trug dazu ein schwarzes T-Shirt. Er sah tierisch mysteriös und geheimnisvoll aus.Ich dachte an vorgestern als ich ihn oben ohne gesehen hatte und ich stellte mir vor wie ich mit meinen Fingern bis hinunter zu seinem......Oh verdammt!Ich STARRTE gerade volle Kanne auf seinen.......sein….DING!!!Die Hose war so.....so.......ausgefüllt!!HALLOOO.Erde an Chris,Erde an Chris!!! war ich völlig verrückt!GUCK.WEG.Sofort! Schnell kniff ich die Augen zusammen und konzentrierte mich auf meine Waffeln.Nicht denken,Essen nur Essen BOAH!Chris bist du blöd!Wütend auf mich selbst massakrierte ich meine Waffeln mehr statt sie zu Essen.Ich hoffte...Nein!..Ich betete zu Gott das Alec es NCHT!bemerkt hatte.Seit wann hatte ich denn bitte schön solche Fantasien von ihm?Meine Schlussfolgerung war:Ich war nach wie vor besoffen!Plötzlich spürte ich eine Hand auf meiner Schulter.Ums genau zu sagen:Alec´s Hand!Eine Gänsehaut bildete sich auf meinen Armen und ein kribbeln angefangen bei meinen Delkoltee schoss bis hinunter zwischen meine Beine.Das durfte einfach nicht passieren!Seit wann verlangte mein Körper nach....nach IHM?Vorher hatte ich nicht mal in meinen wildesten Träume daran gedacht mit einem Vampir in die Kiste zu springen und jetzt wurde ich durch meinen Körper praktisch dazu gezwungen!!Eins stand fest...Ich brauchte Sex aber nicht mit …mit ..Boah war das ekelhaft...doch nicht mit Alec!!ich schaute zu ihm hinauf der mich genervt anguckte.

Isst du noch oder was wird das?“fragte er und schaute auf meinen Teller wo die zermatschten Waffeln lagen.Seine Stimme war heute so Melodisch...irgendwie.

Ich schüttelte den Kopf und schob den Teller von mir weg.Er stöhnte auf und ich fragte mich was er wohl für Geräusche machte wenn er Sex hatte!?...Mann! Chris!Am besten denkst du gar nicht mehr!Er nahm den Teller und ging zur Spüle und mir entging sein perfektes Hinterteil natürlich nicht.Wie konnte man älter als meine Mutter sein und so einen perfekten Hintern haben?!Es war mir ein Rätsel.Ich stand auf und ging mich schnell anziehen.Joy hatte mir doch tatsächlich einen Rock und eine Bluse aufs Bett gelegt.Sollte wohl für das Essen mit meiner Mom besonders Schick ausshen!Ich könnte Kotzen.Später sah ich wie Alec auf einem Stuhl in der Küche auf mich wartete.Ich ging schnell an ihm vorbei und Richtung Haustür,bevor ich noch auf falsche Gedanken kam.Plötzlich würde ich ihm auch noch an den Hintern greifen am besten hielt ich einen Sicherheitsabstand!Ja Sicherheit ging vor,und meine Hände behielt ich in meinen Hosentaschen.Weit,Weit weg von ihm und seinen Knack Arsch!Alec kam um die Ecke und hatte sich eine schwarze Lederjacke angezogen.Er ging an mir vorbei und steuerte mit einem kleinen Blick zu mir Richtung Straße,wo sein Wagen stand.Ich verabschiedete mich mit einem Ruf noch von Joy und folgte ihm.Er und ich stiegen beinahe gleichzeitig ein dann sah er mich mit Lächeln an was mich beinahe zum schmelzen brachte.Wieso reagierte ich so auf ihn WAS zur Hölle passierte mit mir und WIESO stellte ich mir gerade vor wie wir es in seinem Auto trieben?WIESO ICH?

Alles klar?“NEIN!...ich will dich ficken,Schätzchen!Ich glaub ich bin krank.

Ja,wieso?“

Du bist so still?“ich wüsste wie du mich zum schreien bringen würdest.

Ich hab bloß ein bisschen Kopfschmerzen!“Das war noch nicht mal gelogen.Er nickte.Ich lächelte ihn an wieso wusste ich auch nicht.Er legte den Kopf schief und sah damit unglaublich süß aus.

Du verhältst dich so komisch!?“Ja ich hab ja auch genug Fantasien von uns.Gerade habe ich wider eine wie wir es dahinten an der Birke treiben.Mir ist jetzt schon ganz heiß.

In wie fern?“fragte ich nach.

Du schreist mich nicht an und bist..naja ruhig“Das liegt daran das ich mich beherschen muss, dich nicht anzufallen,Baby.

Ich habe einfach einen Mords katar. Könntest du jetzt vielleicht losfahren?Meine Mutter wartet schließlich auf uns!“Er grinste nochmal gemein und fuhr dann los.Als wir schließlich vor meinem Haus hielten war ich schon wieder auf hundert achtzig.Erstens:Alec hatte während der Fahrt das Fenster hinunter gelassen und der Wind hatte seine Haare so durcheinander gebracht das es tierisch Sexy aussah Zweitens:Ich war die ganze zeit so aufgeladen gewesen das ich immer wenn er mich beiläufig berührte hatte ich zusammen zuckte und er mich fragend ansah.Drittens:Meine Mutter hatte mich angerufen und mir gesagt das mein Onkel uns besuchen gekommen war und er ebenfalls mit uns Essen würde.Alles in einem war es ein Riesiger großer Scheiß Haufen in dem ich mich befand.Alles war so scheiße das es schlimmer einfach nicht mehr kommen konnte.Wir stiegen aus und meine Mutter machte die Tür auf als Alec klingelte.Sie nahm ihn doch tatsächlich in den Arm und gab ihm ein Kuss auf die Wange.Gott!Das war ein Vampir!Sie gab mir wie immer einen Kuss auf die Stirn und ich ging mit Alec hinein,bevor sie noch irgendwas peinliches sagen konnte.Im Esszimmer saß schon mein Onkel Barry und streckte die Arme nach mir aus.Onkel Barry....preisgekrönter Football Spieler der New York Titans,eine Riesen große Quatsch Tante und nicht zu vergessen mein Lieblings Onkel weil er früher immer mit mir nach Disneyland gefahren ist.Ja,ich hatte diesen Muskelprotz so richtig lieb.Er sah für seine 49 Jahre noch ziemlich jung aus,kein einziges graues Haar!Nachdem er mich ausreichend in die Wange gekniffen hatte und für seine Verhältnisse genug geküsst musterte er Alec und hielt ihm die Hand hin.Alec schüttelte sie grinsend

Na Kumpel!Du bist also der feste Freund von unserer Mickey Mouse?“Gott!Mickey Mouse nannte er mich immer!Als ich nämlich das erste mal mit nach Disneyland gefahren war ,war ich vor Mickey Mouse schreiend davon gelaufen war.Für mich hatte er einfach einen zu großen Kopf gehabt!ich war noch klein gewesen!Alec lächelte mich von der Seite an.Wenigstens hatte ich keinen Transvestiten geküsst,du Arschloch!Da hatte ich doch lieber einen Mickey mouse Spitznamen!Meine Mutter hatte schon den Tisch gedeckt und sie bat uns schon mal Platz zu nehmen. Alec setzte sich natürlich neben mich und gegenüber von uns saß mein Onkel und sah uns an.Sag bloß nichts falsches!

Wie lange läuft das schon zwischen euch?“Was?Seit wann ich die Sex Fantasien habe oder wann wir uns ursprünglich kennen gelernt haben?Alec nahm mir die Antwort ab auch wenn sie nicht stimmte.

Seit einem halben Jahr“sagte er und legte eine Hand auf meinen....Oberschenkel!Scheiße sofort war das Kribbeln wieder in den gewissen Regionen.Mir wurde so unglaublich heiß und dann.........wurde ich wütend.Vor uns saß mein Onkel du Schwein!Er wanderte mit seiner Hand von meinem Oberschenkel einmal zu meinem Knie und dann wieder zurück.Am liebsten hätte ich seine Hand genommen und sie da hin getan wo ich sie gerne hatte.IN MIR!Aber nicht hier und ganz sicher nicht jetzt.Vielleicht später....Ach so ein Quark!Niemals!hast du verstanden Alec O`Donell niemals werde ich es mit dir treiben....Außer in meinen Fantasien aber das ist eine andere Sache!Ich schaute ihn böse an doch er redete weiter mit meinem Onkel.Ich verstand überhaupt kein Wort weil seine Berührung mich so aufwühlte.Mein Atem wurde schneller und ich musste mich ermahnen langsamer zu atmen.Er machte weiter mit dieser penetranten Bewegung,immer und immer wieder.Er sah mich noch nicht mal an,er tat so als würde er das bloß ganz nebenbei machen.Jetzt stand es fest warum in Gottes Namen musste Joy mir einen Rock ausleihen??!Aber schön ich wusste wie ich mich bei Alec Revanchieren konnte!Ich versuchte ein paar mal seine Hand von meinem Oberschenkel zu entfernen aber es war beinahe so als wäre sie dort fest geschweißt. Schön!Dann eben auf die andere Tour!Was du kannst, kann ich schon lange!Du verdammter Blutsauger.Ich legte meine Hand genau in seinen Schritt und war gerade dabei seinen Hosenstahl zu öffnen als er ruckartig die Hand weg zog.Ich konnte spüren wie er mich jetzt anglotzte Tja mein Freund DAS hättest du jetzt nicht erwartet was?Ich packte einmal fest zu und Alec zuckte zusammen.

Alles in Ordnung?“fragte Onkel Barry.

Klar!“antwortete ich bevor Alec antworten konnte.Dann zog ich meine Hand zurück und sah Alec nun endlich an.Der sah mich herausfordernd an so nach dem MottoWar das etwa schon alles?“und ich bekam sofort den nächsten Hitze Schub.Meine Mutter kam nun endlich herein und das war eine nette Ablenkung von dieser ganzen Scheiße die sich unterhalb meines Bauches abspielte!!Sie brachte Würstchen mit Kartoffelsalat.Sie stellte es auf den Tisch und setzte sich neben Onkel Barry der sich schon über das Essen hermachte.Sie sah mich kurz fragend an und gab mir dann die Schüssel mit dem Kartoffelsalat.

Sind das etwa neue Klamotten?“fragte sie mich.

Ja,Alec wollte mir was schenken!“Dann sah sie von mir zu Alec.

Das ist sehr nett von dir!“meinte sie und er zuckte die Schultern.

Als dann später alles gegessen war und meine Mutter und Onkel Barry in einem Gespräch vertieft waren,beugte sich Alec zu meinem Ohr.

Mach das noch einmal wie eben und ich verspreche dir.......Ich nehme dich mitten auf dem Esstisch und mir wird dann egal sein ob deine Mutter oder dein Onkel zusieht!“geschockt sah ich ihn an aber das in seinen Augen war pure Ernsthaftigkeit und pure...Lust?!Oh nein mein Lieber!Nicht.mit.mir.Ich würde hier und jetzt eine Vereinbarung mit mir selbst machen.Ich würde niemals mit Alec in die Kiste springen auch wenn ich noch so scharf auf ihn war,das spielte keine Rolle!Er war ein Vampir und ich war ein Mensch,und ich würde heute oder morgen mit einem Menschlichen Mann schlafen!!Das war der Satz zum Samstag.Plötzlich klingelte mein handy und ich nahm es heraus.

Hallo?

Ich bin sauer!“Ups das war Josh er war wohl noch sauer weil ich ja an dem Tag an dem ich angeblich krank war mich mit ihm im Orange juice“verabredet hatte.

Es tut mir Leid!Kann ich es irgendwie wieder gut machen?“

Ich muss dir bevor du wieder aus tickst was erklären!“

ja und was?“

Ich habe Mr.Dudens entführt!“

Bist du bescheuert wieso?Du weißt ganz genau das ich ohne Mr.Dudens Alpträume habe!?“

Ja deswegen habe ich ihn ja entführt damit du zu mir kommen MUSST!“Ich presste böse die Lippen aufeinander damit ich nicht schreien konnte.

Und wie hast du ihn bitte entführt?Bist du wie der Weihnachtsmann durch den Schornstein gekommen?Oder wolltest du Rambo spielen und hast dich mit Kriegbemalung bepinselt?“Er lachte.

Deine Mutter hat mir aufgemacht!“meinte er bloß und seufzte.

Schön!ich komme gleich vorbei und dann reden wir!“

Okay!Bis gleich!“Dann legte ich auf.Ich schaute böse auf meine Mutter die den feind doch tatsächlich ins Haus gelassen hatte.Er hatte Mr. Dudens entführt!Dieser Mistkerl!Dann zu Alec der mich böse ansah und trotzdem bekam ich eine Gänsehaut bei seinem Anblick.





XX:Ob Chris Mr.Dudens retten kann und ob sie sich von Alec flach legen lässt könnt ihr am Freitag lesen.Ich mach jetzt erstmal eine kleine Schreibpause!Hab euch lieb und danke das ihr so treue Leser seid.Kussi





Kapitel 4 :Der Lauscher an der Wand hört seine eigene Schand!





Als Alec und ich uns von Onkel Barry und meiner Mom veraschiedet hatten,blieb ich am Bürgersteig stehen.Ich vermied es so gut wie möglich Alec in die Augen zu sehen,schließlich war ich nach wie vor scharf auf ihn.

Ich bleibe heute bei Josh,eigentlich hat er Recht wenn er sagt ich vernachlässige ihn!“

Nein!“Die Antwort kam abrupt und schnell.

Warum nicht?Du kannst mir es nicht verbieten!“

Doch kann ich!“

Nein,kannst du nicht!“

Was willst du denn bei ihm machen?“fragte er mich und verschränkte die Arme.

uns aussprechen,schließlich habe ich wegen dir Geheimnisse die ich ihm ja nicht erzählen kann!“

Ist ja schön für dich das DU mit ihm reden willst aber wer sagt das ER das will!“Häh?Und dann dämmerte es mir schlagartig und ich begann zu grinsen.

Du denkst er will mit mir in die Kiste?“Er presste die Lippen böse aufeinander.Ich ging zu ihm hin und kniff ihm in die Wange.

Ist mein Vampi-Baby etwa eifersüchtig?“Er schmollte nach wie vor.

Nein!Ich möchte bloß nicht das dich irgendein Arsch ausnutzt!“Ich verdrehte die Augen.

Ach soooo!!! So wie du es immer tust mit anderen Weibern?“Er wollte protestieren doch als er den Mund öffnete kam nichts raus.Er wusste so gut wie ich das ich ins schwarze getroffen hatte.

Außerdem habe ich schon öfters bei Josh geschlafen!“Jetzt sah er wieder alarmiert aus.

Was?“ich wiederholte mich doch gern nochmal für den Sexy geistesgestörten Vampir.

Ich.habe.schon.öfters.bei.ihm.geschlafen!

Und er hat es noch nicht mal´s versucht,-

Nein!Nicht alle Männer sind so wie du Alec!“Jetzt lächelte er anzüglich und mein Herz begann schneller zu pumpen.Scheiße!Er konnte das hören.Er legte den Kopf schief sagte aber Gott sei Dank nichts!

Eigentlich schon...... außer die Homosexuellen!“

Josh ist nicht Schwul!“

Ist ja schon gut!Jetzt hast du schon wieder abgelenkt.Um wieder zum Thema zu lenken..Du hast nicht vor mit ihm zu schlafen oder?“fragte er mich und mein Dummes Herz beruhigte sich einfach nicht.

Nein!“Mal sehen.Denn das ich scharf auf diesen Arsch war,war einfach Scheiße.Naja größer als Scheiße.Er sah mich böse an.

Schön!Dann sieht es wohl so aus als wäre ich dich für heute los!“

Ja!jetzt hast du wieder Zeit für deine Schlampen.Joy wird sich freuen!“

Haha....Obwohl!mal sehen!“Ich drehte mich um und steuerte Richtung Josh´s Haus.Schließlich musste ich mir ja nicht anhören welche Schlampen Alec heute wieder mit nach hause nahm.Er war mir keine Rechenschaft schuldig!

Gibst du mir denn keinen Gute Nacht Kuss?“rief er mir nach.Ich zeigte ihm meinen Mittelfinger.

Kannst dir den Ja in den Hintern stecken,Schatz!dann denkst du an mich während du am Vögeln bist!“Ich hörte ihn noch Lachen und ich ging einen Schritt schneller.Als ich bei Josh ankam brannte das Veranda licht.Ich klopfte und er machte mir Freude strahlend die Türe auf.ich hatte nicht mal die Gelegenheit hallo zu sagen schon umarmte er mich stürmisch und sog mich ins Haus.

Wir müssen reden!“meinte ich und er sah mich überrascht an.

Wow!Du schreist ja gar nicht!“

In gewisser Hinsicht hast du recht das ich in letzter Zeit wenig zeit für dich hatte.Sorry?!“er winkte ab und ging mit mir die Treppen hoch zu seinem Zimmer.Ich setzte mich auf seine Bettkante und er auf seinen Computer Stuhl.

Wo ist eigentlich dein Verfolger?“fragte er mich.

Ist zu hause und Vögelt alles was laufen kann!“Er lachte.

Ich dachte ihr seid zusammen?“fragte er mich.

Unsere Beziehung ist sehr offen!“meinte ich und grinste anzüglich

Das heißt er darf Vögeln mit wem er darf ohne das du böse bist?“fragte er und zog die Augenbraue hoch.

genau!“

Wow!Dich will ich auch als feste Freundin haben!“Ich lachte.Ich weiß!Ich weiß!eigentlich dürfte ich das nicht tun aber ich war immer noch ganz kribbelig als ich an Alec dachte.Ich ging zu Josh und setzte mich auf sein Schoß....Zeit für das Experiment!...Ablenkung von gut aussehenden,sexy Vampir ist so eben in Kraft getreten!!meine Knie waren jetzt zwischen seinen Hüften und er schaute mich wieder überrascht an.

Weißt du noch damals an deinem Geburtstag als wir geknutscht haben?“fragte er mich und ich nickte.Damals war ich so besoffen gewesen das ich selbst Osama Binladen geküsst hätte aber das musste er ja nicht wissen.

Danach habe ich mich immer gefragt wie es ist mal mit jemanden zu schlafen der dich wirklich kennt so wie du!“Er hatte recht wir kannten uns seit wir 4 waren.Wir hatten alles zusammen gemacht,bis jetzt.Wir haben uns zusammen zum ersten mal als wir 15 waren besoffen,ich habe ihm erzählt als ich meine erste Periode hatte,ich hatte ihm erzählt wie mein erster Sex war,er wusste das ich völlig verloren war ohne Mr.Dudens. Ja!Er wusste alles über mich.Er beugte sich zu mir und küsste mich.Es war tierisch seltsam Josh zu küssen aber er konnte es gut.Seine Hände strichen meinen nackten Beine entlang.Wie gesagt ich hatte immer noch den beschissenen Rock von Joy an!Dadurch bekam ich Gänsehaut.Ich nahm seinen Nacken in die Hände und wühlte in seinen Haaren.Aber so gut er mich auch küssen mochte es erregte mich so sehr wie das Aufklärungsvideo meiner Mutter .Gleich Null.Mir wurde noch nicht mal kribbelig und Josh ließ von mir ab.Er lächelte.

hast du was gespürt?“fragte er mich.ich schüttelte den Kopf. Dann lachte er leise.

Ich möchte dich nicht zu etwas drängen was du nicht möchtest!“meinte er entschlossen und hob mich von seinem Schoß.

Aber ich will es doch!“

nein,Schätzchen willst du nicht und ich habe ganz ehrlich kein Bock das wir dann diese komische Auszeit haben,nur weil wir miteinander geschlafen haben!

Aber,-

Nichts aber!“Er holte unter seinem Kissen Mr.Dudens hervor und gab ihn mir.Er gab mir einen Kuss auf die wange und ich verstand das er wollte das ich jetzt ging.Schöne Scheiße.!mein bester Freund hatte mir soeben gestanden das er schon immer Sex mit mir wollte und ich war einfach nicht geil auf ihn!ich wusste das Problem eben war nicht er gewesen sondern ich.Gott!Ich war ja so was von Scheiße.Vor Scham ging ich hinunter und machte mich auf den weg nach hause.Aus irgendeinen verdrehten Grund war ich nur scharf auf einen bestimmten,Scheiß Vampir,am liebsten würde ich sterben!Ich schnappte mir mein Handy aus meiner Rocktasche und ging im Adressbuch auf Alec´s Nummer.Beim ersten klingeln ging er dran.

Chris?ist irgendwas passiert?“fragte er mich aufgebracht.Herrje!!

kannst du mich abholen,ich warte auf der vincent street 14?!“

Bin schon unterwegs!“meinte er noch belustigt und legte auf.Für nicht auf dieser Welt würde ich Alec erzählen was eben gerade passiert war.Binnen 25 Minuten hielt er neben mir am Bürgersteig.Er lächelte mich an als ich einstieg,ich zog ihm als Antwort eine Grimasse. Dann blähten sich seine Nasenflügel und er guckte mich schlagartig finster an.Was war denn jetzt auf einmal?!Er fuhr los ohne ein Wort zu sagen und für seine Verhältnisse fuhr er viel zu Aggressiv. Was war los mit ihm?Während der ganzen Fahrt sah er mich nicht einmal an......und das störte mich!Obwohl ich eigentlich darüber höchst erfreut sein sollte!Als wir bei ihm angekommen waren lief er voraus ohne sich nochmal um zudrehen als ich die Haustüre hinter mir zu machte hörte ich noch wie er seine Zimmertür zuknallte.Ich fuhr zusammen bei dem Geräusch.Hatte wohl Hormonstau der gute,wir waren doch hier nicht in so einer beschissenen telenovela Herr Gott!Ich war jetzt tierisch sauer....schon wieder!Ich würde wahrscheinlich früh sterben wenn ich so weiter machte.Wie aus dem Boden gewachsen war Joy plötzlich neben mir.

Was hast du denn jetzt schon wieder gemacht?“fragte sie mich belustigt.Ich zuckte die Schultern.Dann plötzlich zog sie die Augenbraue zusammen und schnupperte an mir.Okaaayy!Merkwürdig!Abwartend zog ich die Augenbraue hoch.

Du riechst nach Mann!?Hattest du eben Sex?“fragte sie mich.Ahh!DESWEGEN war er so sauer!

Nein!Ich habe eben nur ein kleines Experiment gemacht.Ich hatte keinen Sex!“Sie zuckte die Schultern und sah nochmal Richtung Alec´s Zimmer.

Deswegen ist er so angepisst!“stellte sie fest und ging ins Wohnzimmer wo der Fernsehen lief. Ich beschloss Alec mal aufzuklären bevor er noch anfängt zu heulen.Ganz eindeutig war ich in einer billigen Telenovela gelandet.Ich könnt Kotzen.Als ich ins Zimmer ging war irgendwie nicht zu sehen.Ich sah mich im Wohnzimmer und in der Küche um.Wo war er?Erst zuletzt kam ich auf sein Badezimmer. Prompt wie ich eben war machte ich einfach die Türe auf ohne zu klopfen.Er lag in der Badewanne und hatte beide Arme am Wannenrand abgestützt.Er hatte den Kopf in den Nacken gelegt und die Augen geschlossen.Er sah einfach wunderbar aus aber das musste er ja nicht wissen.

Raus!sagte er ohne die Augen zu öffnen. Das ich ging konnte er so was von vergessen.Er war schließlich auch nicht gegangen als ich in der Badewanne lag.Wie er zuvor nahm ich auf dem Klo Deckel platz und sah ihn einfach nur an.verdammt!ich war doch tatsächlich enttäuscht das man durch den Schaum nichts sehen konnte.Das einzige was man sehen konnte waren seine Schlüsselbeine und seine Muskelöse Brust.Als ich nichts sah er mich dann endlich an.

Was willst du?“fragte er mich und ich verdrehte die Augen.

Warum bist du böse auf mich?“fragte ich ihn.

Ich bin nicht böse!“sagte er und zog eine Augenbraue hoch.

Ach nein?“fragte ich sarkastisch und schaute ihn durchdringend an.Er erwiderte den blick bis er dann böse die Lippen zusammen presste.

Schön.Ich bin Sauer!“

Und warum?“Dann platzt förmlich die Wahrheit aus ihm heraus und er machte mich durch seine Wut mit Badewasser nass.

DU hast mir gesagt du würdest nicht mit ihm schlafen und was tust du?,-Genau das!“

Ich habe nicht mit ihm geschlafen!“Er winkte mich raus.

Warte draußen ich komme sofort nach!“meinte er und ich nickte

Du hast 5 Minuten dann komme ich rein angezogen oder nicht!“wiederholte ich seine Worte von vorgestern.Obwohl er sauer war zuckten seine Mundwinkel.Ich ging aus dem Badezimmer und setzte mich ins Bett.3 Minuten später kam er nur mit Boxershort aus dem Badezimmer.Er verschränkte am Türrahmen die Arme und mir war schon wieder ganz kribbelig.Sein Anblick war einfach...Gott!ich brauchte neue Wörter.Als ich in seine Augen sah,sah ich Unglauben und Frustration. Er glaubte mir wohl immer noch kein Wort. Ich verdrehte die Augen

Ich habe Wirklich nicht mit ihm geschlafen Mann!“Schneller als das man heiß sagen könnte war er auf mir.Er stützte sich mit den Armen ab damit sein Gewicht mich nicht erdrückte.Er strich mit seiner Nase mein Schlüsselbein entlang und strich dann mit einer Hand mein Bein entlang.

Wieso kann ich ihn dann dort riechen?“fragte er mich er strich meiner Taille entlang.

Und dort auch?“Mir wurde wieder so schrecklich heiß das ich ihn von mir aus küsste.Ja!Ihr habt richtig gehört......Von mir aus!!Ich setzte mich mit ihm auf und nahm sein Gesicht fest in meine Hände.ich dachte gar nicht mehr nach ich handelte schon beinahe wie aus Reflex. Ich drehte mich so das ich ihn jetzt mit meinen Gewicht hinunter ins Bett drückte.Ich war nicht sanft oder zärtlich ganz im Gegenteil.Weil ich das Bedürfnis ihn zu berühren oder ihn zu Küssen so lange verdrängt hatte war ich wild und drängend.Meine Hände strichen über seine steinharte Brust und wanderten hinunter zu seinem Bauch.Als ich ihn wieder küsste spürte ich seine Fänge und ich kam wieder zu mir.Verdammt nochmal!Ich küsste einen Scheiß Vampir!!!Schnell ließ ich von ihm ab und stolperte auf den Weg das Bett zu verlassen.Ich fiel auf den Boden und hielt mir vor Schreck die Hände vors Gesicht.Gott!Was tat ich hier?Ich blieb einfach auf dem Boden und rührte mich nicht mehr.Plötzlich war wieder Alec auf mir und schaute ernst auf mich hinab.

Hast du vergessen was ich bin ?“fragte er mich und ich nickte.Er kam ganz nah und strich mit seinen Lippen über meine.

Ich bin zwar ein Vampir aber ich bin immer noch ein Mann.Es gibt keinen großen Unterschied zwischen mir und normalen Männern.Ich trinke Blut aber ich ernähre mich auch von menschlichen Essen....Du brauchst keine Angst haben!“ich würde NIE! NIEMALS zugeben das ich angst hatte mit einem Vampir zu schlafen doch ich wollte es.Wollte es unbedingt.Ach Scheiße!Ich würde sowieso in der Hölle landen!Ich küsste ihn nochmal doch diesmal nicht so drängend er hob mich vom Boden und trug mich ins Bett.Er zog mir mein Oberteil über den Kopf und schwupps lag ich nur noch mit BH vor ihm.Wenn man bedenkt wie oft wir uns streiten würde der Sex bestimmt nicht ausgeschlossen davon sein.Wahrscheinlich streiten wir gleich wer oben liegen darf!Eigentlich war es mir egal aber ich hasste es wenn er dachte er hätte alles unter Kontrolle.Er küsste mein Dekollte und hielt mich an den Oberschenkeln fest.

Du bist wunderschön,weiß du das eigentlich?“

Du brauchst dich jetzt nicht mehr bei mir einschleimen ich liege doch schon mit dir im Bett!“

Glaubst du etwa immer noch ich will nur mit dir ins Bett?“Er hörte auf mich zu küssen und schob mein Rock wieder runter.Er schaute mich finster und genervt an.

Wieso sonst!Ihr Männer seit doch alle gleich Vampire oder nicht alles geht ums Vögeln!“Er schüttelte genervt den Kopf.

Ich weiß selbst nicht warum ich dich nicht einfach in Ruhe lassen kann..Du könntest doch Lesbisch werden wenn du so gegen Männer bist?!“

Ach komm!Du würdest dir doch glatt einen Runter holen wenn du mich mit einem Mädchen knutschen lassen würdest!“Er lag immer noch auf mir.Ich glaubte einfach nicht das wir gerade diese Unterhaltung führten obwohl wir eben in noch ganz anderer Stimmung waren.Das war doch einfach nicht zu glauben!Statt das er mich vögelt so wie er es immer tut mit jeder anderen Tussi hat er ausgerechnet bei mir das Problem das er nicht will das ich denke er will nur mit mir schlafen!!Obwohl es wahr war!Himmel!Gott wollte mich bestrafen aber wofür?Ich war immer Nett zu kleinen Kindern,machte brav meine Hausaufgaben was wollte er denn noch??

Ich würde mir nicht einen runter holen!!Ich wäre Stinke wütend.Ich möchte nicht das dich irgendjemand so anfasst!“

Außer du oder?Du bist ja sowas von Krank.Ich bin doch nicht dein Eigentum!“

Noch nicht!“Gott!dar war er wieder der Eingebildete Scheißkerl!dabei wollte ich gerade mit ihm vögeln und er?...Macht alles Kaputt!!

Wenn ich dich richtig verstehe möchtest du nichts festes...aber du möchtest mit mir schlafen.....Also möchtest du das ich deine ganz persönliche Hure bin die du ab und an mal dran nimmst und sie sonst in einen Raum sperrt damit sie treu bleibt?!“Er presste wütend die Lippen aufeinander.

Nein!Ich möchte das du aufhörst schlecht über Vampire zu denken.Ich möchte das du mit mir schläfst und dann nachher mit mir über belangloses Zeug redest....“Er verstummte er war genauso überrascht über seine Worte wie ich.Hatte er mir gerade gestanden das er so ein typ war der gerne Hand in Hand am Strand spazieren ging.In einer anderen Situation hätte ich das total witzig gefunden.

Gott!Das NENNT man Beziehung!“

Möchtest du meine feste Freundin sein?“fragte er mich und lächelte.

Ich komm mir vor wie im Kindergarten!Nein ich möchte nicht deine Freundin sein!“

Warum nicht?“fragte er mich beleidigt.

Weil du Beziehung`s gestört und untreu bist,Deswegen!“

Aber...... wenn du keine Beziehung willst was willst du dann von mir?!“Er sah mich verwirrt an.Na,endlich kamen wir mal dazu was ich wollte!Ich schubste ihn von mir runter und zog mein T-Shirt wieder an.Die ganze Wahrheit platzte förmlich aus mir raus.

Weil ich seit 24 Stunden total SCHARF auf dich bin!ich dachte wenn du mich dann endlich mal vögelst ist das Gefühl weg und ich kann ganz normal weiter leben.Weißt du wie unangenehm es ist die ganze Zeit feucht zwischen den Beinen zu sein?Ich habe ständig irgendwelche Fantasien!“Ich zählte es an meinen Fingern abWie wir es in deinem Auto treiben!An einer Birke...jetzt guck mich bloß nicht so an!“Ich sah seine belustigte Miene und ich platzte beinahe vor Wut.

Wow,ich wusste ja nicht das es so schlimm ist!“

Schlimm?Es ist furchtbar!“

Wenn ich dich richtig verstehe möchtest du mit mir schlafen aber keine Beziehung?“Er sah mich misstrauisch an.

Genau!So wie du es immer machst!“Darauf wusste er nicht sofort eine Antwort.Einen Augenblick sagte keiner mehr was.....Was selten vor kam!

Nein!“meinte er und verschränkte die Arme.

Warum musst du ausgerechnet bei mir ein besserer Mann sein.Nimm mich einfach und dann reden wir nicht mehr darüber?!“

Nein!“sagte er wieder.

Warum nicht?“

weil ich dich nicht ausnutzen möchte!“Er wollte mich doch jetzt verarschen oder?Wo war die versteckte Kamera?

Wieso denn nicht?Ich WILL doch ausgenutzt werden!“Er schüttelte wieder den Kopf und holte ein T-shirt und eine Boxershort aus seiner Kommode.Irgendwie hatte ich das Gefühl die Rollen waren vertauscht.Er hielt mir die Sachen hin.

Hier zum schlafen.Du kannst hier bei mir schlafen wenn du willst aber,-“

Ja!Ja du wirst nicht mit mir schlafen.Ist schon klar du Egoist.Weißt du?Da möchte ich mal eine Sache von dir,bloß eine einzige und du?Ich möchte dich nicht ausnutzen.Ich könnte Kotzen“Ich schnaufte böse.Er lachte.Arsch!Ich nahm seine Sachen und grinste.

Soll ich mich hier umziehen wenn du zusiehst?“fragte ich und klimperte unschuldig mit den Wimpern.Er lächelte.

Netter versuch!“Mit diesen Worten steckte er mich ins Badezimmer.Der wollte mich wohl verarschen.Vorher wollte er mich die ganze zeit Vögeln und jetzt tat er auf Jungfrau Maria!Das war doch nicht fair!!Das Schicksal meinte es nicht gut mit mir!Ich zog mich an (auch wenn die >Sachen so schön nach ihm rochen und ich schon wieder scharf auf ihn war)und ging hinaus.Alec hatte schon das Licht ausgemacht und lag im Bett.Ich legte mich zu ihm und schmollte weiterhin bis er mich zu sich zog und einen Arm um mich legte.

Ich mag es wenn du meine Sachen an hast!“meinte er und ich schnaufte.

Schön für dich!“Er stöhnte und das Geräusch machte mich schon wieder ganz kribbelig.

Warum streiten wir uns so oft?“fragte er mich nach einer weile. Ich verdrehte die Augen.

Ist dir schon aufgefallen das du immer die Fragen stellst die ich eigentlich fragen sollte?!“

Ist das so?“

Ja,ich hab das Gefühl ich bin der Mann und du die Frau!“

siehst du jetzt fängst du wieder an mit mir zu streiten!“

Ja,ja.Tut mir Leid!“

Das war das netteste was du jemals zu mir gesagt hast!“

Was?Zu sagen das es dir Leid tut war das netteste was ich je zu dir gesagt habe?“

Ja!“Ich drehte mich zu ihm um und küsste ihn auf den Mund.

Ich finde deinen Körper tierisch sexy und am liebsten würde ich mit dir die ganze Nacht vögeln....siehst du?Das war das netteste was ich je zu dir gesagt habe“Er lachte leise und ich drehte mich wieder um.Ich spürte seinen Atem an meinem Ohr.

Ich werde trotzdem nicht mit dir schlafen!“Ich verdrehte die Augen.

ich hätte niemals gedacht das du so was wie eine Beziehung möchtest!“

Tja!Ich wusste es bis eben ja selbst nicht!“

und du willst das ich deine feste Freundin werde,vorher schläfst du nicht mit mir richtig?“

genau!“stimmte er zu.

Arsch!“

sturer Bock!“

Egoist!“

blöde Kuh!“

Gute Nacht!“

Gute Nacht!“erwiderte er und gab mir einen Kuss auf die Wange.Plötzlich klopfte jemand vom anderen Zimmer gegen die Wand.

Könntet ihr jetzt ENDLICH mal aufhören zu streiten?Ihr seid ja wie ein altes Ehepaar!“rief Joy verärgert.

Musst ja nicht zuhören!“rief ich.Ich hörte sie noch lachen als ich mich in Alec´s Arme schmiegte und einschlief.





Kapitel 5:Warum halten gewisse Personen nicht einfach den Mund !





Ich wurde durch eine nervige Berührung wach,Jemand zog Kreise auf meiner Stirn und glitt dann immer wieder hinunter zu meiner Wange.Wieder und wieder und....

Jetzt hör endlich auf du Riesen Horn Ochse!“brummte ich ,hielt aber die Augen geschlossen. Alec lachte leise und zog die Hand weg. Ich spürte seinen Atem an meiner rechten Wange,er war ganz nah...Zu nah.Er wollte nicht mit mir schlafen? Schön! Dann gab es für ihn weder Küsse noch sonst irgendwelche Kuschel Einheiten.Das wäre ja noch ZU schön das ich ihn auch noch belohnte dafür das er nicht mit mir schlief obwohl er ganz genau wusste das das Gefühl ihn körperlich anziehend zu finden unerträglich für mich war.Was für ein Egoistisches Arschloch er doch war!Grummelig drehte ich mich auf die Seite damit ich mit dem Rücken zu ihm lag.





Du nervst!“sagte ich und hielt die Augen weiterhin fest geschlossen.Ich hörte ihn zu meiner Genugtuung knurren.Ich wusste er konnte es gar nicht leiden wenn ich ihm einem Korb gab.Naja,eigentlich gab ich ihm ständig einen!Nicht,das er es nicht verdiente!Er provozierte es beinahe mit seiner ständigen Überheblichkeit und seinen Uhh ich bin ein Vampir und so was von SEXY !! “Blicken..Also....selbst Schuld!Mich hatte er mit seiner Masche sowieso nie einwickeln können! Warum also Versuchte er es weiter??War wohl schwer von Begriff der gute...aber das wusste ich ja schon als ich ihm zum ersten Mal begegnet bin!Ich spürte wie er sich von hinten an mich schmiegte...Boah!Wie konnte sich ein Vampir benehmen wie ein dreidimensionales Schmusekätzchen!

Chris?“fragte er leise und ich merkte das er direkt in mein Ohr sprach.

Was?“brummte ich immer noch verschlafen.

Ich denke.....“Ein paar Sekunden verstrichen.

Komm auf den Punkt bevor ich wieder einschlafe!Außerdem seit wann bitte schön DENKST du?!“Er brummelte.

Sehr witzig!..Chris das ist sehr Ernst...Ich glaube..nämlich das Verdammt!!!“Alec fehlten die Worte?Das war neu! Eigentlich sagte er immer frei raus was er dachte auch wenn seine Gedanken an manchen Zeitpunkten total fehl am Platz waren.Ich drehte mich interessiert zu ihm um und sah ihn an.Ich war überrascht er sah tatsächlich nachdenklich und hin und hergerissen aus

Das kann doch nicht so schwer sein Boah!!..Chris!!Ich liebe dich...!?“Erschrocken starrte ich ihn an.Mein Gesichtsausdruck entglitt mir........OH MEIN GOTT!!!!WAS ZUM TEUFEL HATTE ER GERADE GESAGT?????

WAS?“fragte ich stocksteif nach.Er verdrehte die Augen.

Ich liebe dich,Chris!“Immer noch sah ich ihn an als hätte er mir gerade gestanden er sei ein Massenmörder!

Was?“fragte ich nochmal.Böse guckte er mich an er schien irgendwie.......böse als wäre ICH Schuld daran das er gerade solche Sachen zu mir sagte.ICH jedenfalls hatte ihn nicht darum gebeten so etwas zu sagen!!

Bist du wieder besoffen?Soll ich es dir vielleicht aufschreiben damit du es verstehst oder was?!Ich.Liebe.Dich!Kapiert!?“Ich sah ihn noch eine weile an,ich suchte nach irgendwas in seinem Gesicht das mir sagen würde das alles bloß ein Riesen Witz war.....Doch ich fand nichts!Er wollte gerade seine Hand nach meinem Gesicht ausstrecken um sich zu erklären als ich das alles ENDLICH realisierte und anfing zu schreien.Sofort sprang ich aus dem Bett und Joy kam ins Zimmer gestürmt.

Was ist?Ist jemand Verletzt?“fragte sie mich als sie sich neben mich stellte.dann sah sie von mir zu Alec.Hin und her,Hin und her.Sie wandte sich mir zu.

Was hat er gemacht?“fragte sie mich und tat so als würde sich Alec nicht im Raum aufhalten.

Wohl eher was er gesagt hat!“meinte ich und sie nahm mich tröstend in den Arm weil sie sah das ich völlig fertig war.Ich hörte wie Alec vor sich hin fluchte.Dann ließ Joy mich los und ging boshaft zu ihrem Bruder der inzwischen aufgestanden war und die Arme verschränkt hielt. Ich sah ihm noch nicht mal ins Gesicht ,ich war nicht feige oder so.....Okay doch!Ich hatte höllischen Schiss mit dieser ganzen Ich liebe dich scheiße konfrontiert zu werden!Das wollte ich nicht weil ich nicht wusste was ich sagen würde oder was ich tun würde.Ich war wirklich verwirrt?!HALLO?Alec O´Donell der ewige einsame Frauenheld hatte mir soeben seine Liebe gestanden!Das musst man erstmal schlucken und ich würde lange,lange,LANGE zeit zum schlucken brauchen!

Was hast du gesagt!?“fragte Joy und stemmte ihre Fäuste in ihre Hüften.Sie war so richtig sauer.

 Ich habe ihr gesagt das ich sie liebe nichts Welt bewegendes!“Genau wie mir entglitten ihr die Gesichtszüge und sie starrte ihn fassungslos an.Dann machte sie den Mund auf.

Nichts Welt bewegendes?Das ist wie als würde der Papst sagen Save Satan!“Ist das auch nichts WELT BEWEGENDES??!“Er zuckte die Schulter und ich spürte seinen Blick auf mir.Bloß nicht hinsehen!Bloß nicht hinsehen!

Gott!Du tust so als wäre es ein Wunder das ich überhaupt lieben“ sagen kann!“

Das ist es auch selbst mir und ich bin deine Schwester hast du vielleicht einmal in 300 Jahren gesagt das du mich liebst und ihr sagst du es einfach so!Von jetzt auf gleich.“

Glück!würde ich sagen!“ meinte er und lachte frustriert

Glück?Ich bin froh das ich den Defibrillator noch nicht raus holen brauchte.....so hat sie noch nicht mal reagiert als sie von der Existenz von Vampiren erfahren hat!“Schnell kam sie zu mir und lief mit mir ohne weitere Worte aus dem Zimmer.Das große Fragezeichen namens Alec blieb im Zimmer zurück.Als wir in Joys Zimmer waren ließ ich mich auf ihr Bett fallen.Das war alles einfach so Scheiße.....oder nein!Ich BEFAND mich in Scheiße!Hätte ich doch bloß die klappe gehalten und nie von Vampiren erfahren wäre das alles nicht passiert.Keine Erklärungen,Kein Streit und ganz wichtig keine Sorgen!

Keine Vampir-machos die plötzlich Beziehungen und Lieben wollten keine verzweifelte nach wie vor unter Schock stehende Chris!Und keinen zu hohen Blutdruck für 17 Jährige,ich würde sowieso schnell drauf gehen also hatte Alec nichts davon mich zu Lieben!Er sollte mal weiter Ficken bis zum abwinken aber mich bitte mit Gefühlen mit denen ich nichts anfangen konnte in Ruhe lassen.Warum ausgerechnet ich?Was hatte ich getan!Irgendwie hatte ich das Gefühl das jemand mich dort oben im Himmel nicht mochte.Joy setzte sich neben mich,seufzte und rauchte sich auf den Schock erstmal eine.Sie zog so doll an der Zigarette das ich dachte sie würde sie bei einem Zug auf brauchen.

Joy?“begann ich.

Süße?!“

Was soll ich machen?“fragte ich sie ernsthaft.Sie lachte frustriert.

Das was du für richtig hältst.!“

Und was ist richtig!?“Wieder dieses Lachen.Dann holte sie einen Schreibblock aus ihrer Kommode,ich schaute sie fragend an.Sie tippte bloß kurz auf ihr Ohr um mir zu erklären das sie das Vampir Gehör nicht vergessen hatte. Ich natürlich schon.....Ich hätte nie gedacht das ich jemals durch ein Liebesgeständnis von einem Mann/Vampir so traumatisiert sein würde...was ich DEFENITIV war.Wie kam er dazu einfach so Ich liebe dich zu sagen....das war doch nicht normal!ER war nicht normal.Joy klemmte die Zigarette zwischen ihre Lippen und schrieb irgendwas auf den Block.Dann gab sie ihn mir.





Hast du denn so was wie Gefühle für ihn??





Ich seufzte und schrieb dann meine Antwort.





Ich finde ihn Körperlich anziehend aber ich glaube nicht das das irgendwas mit Liebe zu tun hat??!





Siel lachte wieder leise und kritzelte irgendwas auf den Block.



Ich möchte auch mit Johnny Depp in die Kiste das bedeutet nicht das ich ihn liebe aber Chris....ich glaube nicht das das bloß ein Scherz von ihm war.Er meint es ernst und wenn er von etwas überzeugt ist,ist er ein Sturkopf...Genau wie du!





Na toll!





Warum muss er sich ausgerechnet in Mich verlieben er hatte doch tausend von Frauen im Bett...Warum hatte er nicht DA diese Anwandlungen???





Sie tätschelte mitfühlend mein Knie.Bis ein lautes Poltern an der Tür ertönte.Jemand versuchte die Tür auf zumachen aber Joy die gute hatte abgeschlossen.

Joy mach die Tür auf!?“rief Alec

Wieso?“

ich möchte mit Chris sprechen....es ist dringend!“

Dann frag Sie doch!“Ich hörte ein lautes fluchen.

Chris...machst du bitte,BITTE die Tür auf?“

Wir können doch auch so reden!“rief ich böse.

Willst du mich verarschen? ich muss dich ansehen wenn ich mit dir rede!“

Vampire haben doch ein gutes Gedächtnis!Stell dir mich einfach vor und sprich ...aber die Tür bleibt zu!“

Warum?“fragte er nach.

weil ich mich sonst nicht mehr Konzentrieren kann wenn ich dich sehe!“Okay,das war jetzt wirklich ehrlich.Ich hatte nämlich Angst wenn ich ihn zu Gesicht bekomme das ich wieder mit ihm schlafen wollte und er es dann falsch verstehen würde!

Schön!ich versteh dich zwar immer noch nicht aber das ist ja öfters so!“

ja weil DU nichts in dein Hirn rein bekommst!“

Ich habe jetzt keine Lust mit dir zu streiten,Chris!“

Ach nein?“sagte ich sarkastisch

Nein,ich versuch dir gerade etwas zu sagen!“

Für mich hast du heute schon genug gesagt!“

Hör zu!Ich erwarte nicht von dir das du irgendwas dazu sagst....Das ich dich..du weißt schon!....Ich wollte bloß das du es weißt das ich es tue.Obwohl es schon ziemlich offensichtlich ist wenn man bedenkt wie eifersüchtig ich immer bin!“

Ich dachte du wärst nie eifersüchtig?“Ich hörte ihn durch die Tür hindurch seufzen.ich stand nun mit dem Ohr zur Tür genau wie er vermutlich.Okay,vielleicht war es etwas,ETWAS kindisch mit der Tür aber na und?Wer weiß was er alles machen würde wenn er mich jetzt sehen würde bestimmt Küssen oder sowas. Für mich war so was ab jetzt strikt untersagt,plötzlich dachte er noch ICH hätte Gefühle für IHN das wäre ja noch schöner!

Wenn es um dich und andere Männer geht bin ich immer eifersüchtig!“sagte er mit einem Knurren in der Stimme.Eine weile sagte keiner was noch nicht mal Joy die sich einfach ins Bett gelegt hatte und gerade ihren IPOD an machte.

Bitte Chris!Mach endlich die Tür auf!“Langsam schloss ich auf...Gott!Diese Situation erinnerte mich stark an einen Horrorfilm!Wo die Frau nicht weiß was sich hinter der Tür verbirgt als plötzlich der Hakenmann vor ihr steht.Ich bekam jetzt schon eine Gänsehaut!!!Ich ließ die Tür auf schwingen als ich Alec sitzend an der gegenüberliegenden Wand erblickte.Er hatte die Beine angezogen und stützte seine Arme darauf ab.Er schaute überrascht auf als er mich sah.Hatte wohl daran gezweifelt das ich jemals die Türe öffnen würde,deswegen hatte er es sich wartend schon mal bequem gemacht!Er stand auf und wollte was sagen als sein Handy klingelte.Sofort zog er eine Miene holte sein Handy aber dennoch aus seiner Hosentasche.

Hallo?....Oh Hallo Lissa!“ Lissa?Wer in Gottes Namen war Lissa. Einer seiner zahlreichen Schlampen oder was??!

Wo?“fragte er und runzelte die Stirn.Wie wo?Wo er sie Ficken konnte,wo er mit ihr einen flotten Dreier mit Tina machen konnte!?Arschloch!

Ich vergesse es schon nicht!“Ich auch nicht Idiot!Von wegen mich lieben dein Motto war :Erstmal sagen lieben und dann ne Nummer schieben!“

Okay!tschüss!“Er hatte das Handy noch nicht mal weg gesteckt als er meine wütende Miene bemerkte und anfing zu grinsen.

Wer ist Lissa?“fragte ich ihn und verschränkte wie er immer wenn er sauer war die Arme.

Eine Freundin.....!“wollte er mir erklären.Ich redete dazwischen.

Ja,Ja du und Freundschaften so was gibt es gar nicht!.besonders nicht mit Frauen,-

.....von Joy“beendete er seinen Satz und grinste.Okay!Es war gerade sehr offensichtlich das ich Eifersüchtig gewesen bin oder immer noch war!Ich teilte eben nicht gern mein Spielzeug,ich wollte nach wie vor mit ihm schlafen und solange ich das tat würden die Frauen die Finger von ihm lassen.Ganz einfach!Unzwar alle!Das ging natürlich auch für die Kuh namens Lissa....Außerdem das sie Joy´s Freundin war bedeutete ja nicht das er nicht mit ihr Schlafen konnte oder es schon längst getan hatte!Alec grinste immer noch und kam etwas auf mich zu.

Du bist so süß wenn du Eifersüchtig bist!“stellte er fest und zwinkerte mir zu.

Wie glaubst du wie süß ich noch bin,wenn ich dir erstmal eine verpasst habe!“fauchte ich ihn an und er gab mir als Antwort einen Luftkuss.

Du musst übrigens heute mit mir Essen gehen!Wir haben schließlich Sonntag und morgen fängt die Schule wieder an!“

Ich.Muss.Gar.Nichts!“sagte ich und unterdrückte den drang ihm den Mittelfinger zu zeigen.

Natürlich musst du!Wir hatten einen Deal!schmutzige Geheimnisse gegen ein Dinner dreh es wie du willst du bist mir was schuldig!“Am liebsten hätte ich vor Wut meine Faust in die Wand gesteckt.Ich hasste diesen Tag,er konnte einfach nicht mehr schlimmer kommen.Dann gab er mit blitzschnell einen Kuss auf die Wange bevor ich ihm mein Knie zwischen die Beine rammen konnte!

Zieh dir was schickes von Joy an!“rief er mir nach.ich ging wieder in Joy´s Zimmer und knallte die Tür zu.





XX:Wie das Dinner zwischen den beiden ausfällt könnt ihr am Sonntag weiter lesen!Kussi





Dieser blöder Arsch!Hier stand ich nun in einem schönen roten Kleid das Joy mir ausgesucht hatte.Natürlich hatte sie mir eingeredet das alles gut werden würde.......Aber NICHTS war gut.Überhaupt NICHTS.Erstens: Alec liebte mich nach wie vor obwohl ich ihn ganze 6 mal gefragt hatte ob er seine Meinung nun endlich ändern würde! Zweitens: Er sagte mir das wir ins Le Chartere“gehen würden,ein Restaurant wo ein Teller mit einem Klecks Suppe 15,66$ kostete und Drittens:Ich hatte viel,viel zu hohe Schuhe an und einen viel zu großen Ausschnitt!Alles in einem war es ein beschissener Tag.Ich wollte nach hause aber Joy meinte Alec würde mich nicht gehen lassen da ich beim letzten Aufenthalt in meinem Zimmer beinahe erschossen worden war,außerdem verstand er sich fabelhaft mit meiner Mutter,die ihm versichert hatte das es okay war wenn ich heute auch noch bei ihm blieb.Schön das meine Mutter sich so gut mit ihm verstand,ich tat es nämlich NICHT!Würde ich auch nie. Jedenfalls nicht solange ich bei Bewusstsein war!Alec wartete bereits im Wohnzimmer als Joy mich vom Türrahmen los riss an dem ich mich verzweifelt festgekrallt hatte,um nicht mit ihm zum Essen gehen.Ich wollte nicht von diesen ganzen Snob`s in diesem riesigen Restaurant begafft werden,ich wollte nicht das Alec so viel Geld ausgab und ich wollte nicht mit IHM gesehen werden obwohl es bestimmt der Traum aller Mädchen in meiner Schule war!Joy untersuchte meine frisch lackierten Fingernägel da sie angst hatte irgendwas war verschmiert,dann schaute sie mich böse an.

Jetzt stell dich doch nicht so an.Es ist nur EIN Essen!“meinte sie und verdrehte die Augen.Ich zog ihr einer Grimasse und folgte stur Joy ins Wohnzimmer. Naja!Sie hielt mich am Arm und schliff mich hinter sich her das konnte man jetzt nicht unbedingt als folgen bezeichnen.Mein ach so toller Vampir Lover machte große Augen als ich mit Joy rein kam.Er fing an zu Lachen als er mein Gesicht sah.Er trug ein Sakko und dazu eine schwarze Hose und ein weißes Hemd. Er sah einfach fabelhaft aus!nicht das er das nicht wusste.Ich verschränkte die Arme als er endlich aufgehört hatte zu lachen.

Du siehst einfach perfekt aus!!..Außer natürlich dein Gesichtsausdruck aber selbst stur und wütend siehst du immer noch wunderschön aus!“

 Pass auf das du auf deiner Schleim Spur nicht ausrutscht!Mr.O´Donnell!“

Wieso denn schleimen?Das sind Tatsachen!“

Ja,ja...können wir dann gehen? Ich möchte es hinter mir bringen!“

Gott!Du tust ja so als würde ich dich zwingen dir einen Zahn zu ziehen!“

Ich mach das!Im Gegenzug gehst du nicht mit mir essen...wie wärs?“Er machte große Augen.

Du würdest dir eigenhändig einen Zahn ziehen nur damit wir nicht essen gehen?!“Ich nickte.

Soll ich es tun? hier und jetzt!?“Jetzt wurde er panisch.

Bist du bescheuert? Nein!!!“Meine Hoffnung verpuffte genau so schnell wie sie gekommen war.Joy übergab mich wie ein Stück Fleisch an Alec der mich besitzergreifend am Arm zu seinem Auto brachte. Blödmann!und auf Joy war ich jetzt auch sauer.Verräterin!Sie waren doch alle gleich diese Vampire!Er startete den Wagen und fuhr in dieses behinderte Restaurant wo alle Frauen so wild drauf waren...abgesehen natürlich von mir!Er ließ wieder auf seiner Seite das Fenster runter und der Wind wehte durch seine Haare....er wusste ganz genau das ALLE Weiber darauf standen wenn die Haare eines Mannes so verwuschelt waren das es tierisch sexy aussieht.Als wir in dieses tolle mit Anführungsstrichen nobele Restaurant hinein gingen,hatte uns Alec schon ein Tisch reserviert.Die Tussy die Alec und mich zu unserem Tisch führte lächelte ihn 16.000 mal an damit er auch ja wusste das sie ihn anziehend fand.Schön für sie!Nutzte aber nix!Als sie mich dann ansah wusste sie wer hier das sagen hatte und verschwand mit einem Ich werde eben eine Kellnerin zu ihnen schicken“Gemurmel.Ja,ja!Der Überlebensinstinkt half eben immer wieder den Menschen!Amüsiert beobachtete Alec mich wie ich mich auf den Stuhl gegenüber von ihm plumpsen ließ und genervt seufzte.

Weißt du was ich an dir so liebe?!“meinte er und strahlte wie als hätte er gerade erfahren das es ein Heilmittel gegen das Vampir Dasein gab.

Jetzt Fang um Gottes willen nicht so an.ich möchte überhaupt nicht wissen was du an mir liebst...Es ist mir nämlich völlig schnuppe!Kapiert?“Er schüttelte den Kopf und lächelte.

ich liebe an dir das du dich nie verstellst egal wer mit dir redet!Es könnte der Präsident neben dir sitzen und du würdest mit ihm genau so reden wie mit mir im Augenblick!“Immer noch amüsiert blickte er mir in die Augen.

Glaub mir dem würde ich ein paar takte flüstern!z.B wie es sein kann das es Vampire gibt und er keinen blassen Schimmer davon hat!“Eine Kellnerin kam zu uns an den Tisch und stellte sich so nahe an Alec das ich dachte sie würde gleich auf seinen Schoß fallen.Natürlich nur GANZ auf versehen!Schlampe!

Hallo mein Name ist Kathi!was kann ich euch bringen?“Wie wärs wenn du deine Frisch pink lackierten Fingernägel von meinem …Ähm?..was überhaupt war er denn für mich?!Egal!Es änderte nichts daran das sie eine blöde Kuh war!Sie richtete den Blick die ganze zeit auf ihn so als würde ich gar nicht existieren!Vielleicht sollte ich ihren Kopf mal in das Aquarium dort hinten an der Bar tauchen vielleicht nahm sie mich dann war!?Oh waren da etwa Krebse drin?War ja noch besser eine Schönheit`s OP für umsonst!wenn das kein Service war?!

ich nehme einen Gin Tonic !“meinte ich gereizt,obwohl Alec die Kellnerin nicht mal angesehen hatte war ich angepisst wie e und je.

ich nehme das selbe!“meinte er dann und schaute kurz zu ihr auf und dann wieder zu mir.Sie nickte bloß und verschwand dann mit einem Seufzer der durch seine Stimme ausgelöst worden war in die Küche zurück.Noch würde sie nicht aufgeben das wusste ich!

Wolltest du deswegen nicht mit mir Essen gehen?Angst vor Konkurrenz?“

Wieso denn Angst,ich bin froh wenn dich jemand an gräbt vielleicht bist du dann nicht mehr so fixiert auf mich!“

Ach komm schon?!Immer wenn mich eine Frau ansprichst siehst du als würdest du gleich morde begehen!“

Falls es dir nicht aufgefallen ist!ich will immer noch mit dir schlafen!und solange ich mit dir schlafen will,wirst du nicht mit einer anderen Frau schlafen...ganz einfach!“Als Bestätigung dafür das ich nach wie vor scharf auf ihn war fuhr ich mit meinem Fuß sein Bein entlang.Er fing an zu grinsen.

Du weißt was du sagen musst damit wir miteinander schlafen!Die 3 magischen ernst gemeinten Worte und ich würde dich jetzt auf der Stelle auf diesem Tisch nehmen.!“

Das ist Erpressung!“Er schüttelte den Kopf.

Ich habe Geduld aber ich denke es wird nicht mehr solange dauern!?“

und was macht dich da so sicher!“

Die Art wie du mich ansiehst und das du Berührungen von mir annimmst ohne zurück zu Zucken!Einiges hat sich verändert dessen du dir gar nicht bewusst bist!“Noch bevor ich winw passende Antwort darauf parat hatte kam die Kellnerin wieder,stellte beide Gläser ab und ließ eine Visitenkarte von ihr auf dem Tisch zurück.Sie drehte sich schon um wieder zu gehen.Alec wollte gerade den Mund aufmachen doch ich kam ihm zuvor.

Entschuldigung?!Sie haben hier was liegen lassen..und ach ja bringen sie mir und meinen Mann schon mal die Speisekarten schließlich müssen wir an unserem Hochzeitstag was ganz besonderes bestellen!“besitzergreifend legte ich eine Hand auf Alec´s der sich mit einer Hand den Mund zu hielt um nicht laut los zu lachen.Die Kellnerin errötete nahm ihre Visitenkarte und brachte uns wortlos die Speisekarten.





Was sagst du jetzt??“!hätte ich der Kellnerin am liebsten hinter her gerufen.Ich bemerkte jedoch als ich meinen Blick schweifen ließ,das sie nicht die einzige Frau gewesen war,die in diesem Restaurant rot angelaufen war?!Nee oder?!selbst die Frau einen Tisch weiter die anscheinend mit Begleitung hier war hatte die selbe Röte im Gesicht!?Waren die etwa alle scharf auf Alec gewesen?Diese Schlampe neben uns hatte doch tatsächlich ein Date,hatte aber trotzdem ein zuckersüßes lächeln für Alec übrig OBWOHL sie eben mitbekommen hatte das ich seine Frau war!Auch wenn ich nicht mit ihm verheiratet war....Es ging ja ums Prinzip Oder nicht!?Der Mann gegenüber von ihr schaute genervt drein,am liebsten hätte ich ihm die Hand getätschelt und gesagt das er sich mit einer oberflächlichen Kuh eingelassen hatte.......Aber ich war nicht in dieses behinderte Restaurant gekommen um Engel der Gerechtigkeit zu spielen.Nein ich war bloß hier um einen verliebten Vampir sicherzustellen,dem ich dieses Essen schuldete!Endlich in Gottes Namen kam ein Kellner und brachte uns die Getränke!Der Himmel sei dank!Es gab noch Männliches Leben in diesem Gott verdammten Restaurant. Ich schaute wieder zu Alec der mich wieder musterte als hätte er gerade eine Feststellung gemacht.

Was!?“fragte ich ihn er ließ den Blick einmal über meine Oberweite gleiten und verharrte dann an meinem Hals......Moment mal Hals?!Seine Augen wurden dunkler,dann kniff er sie zusammen.Plötzlich empfand ich so was wie......wie Sorge!... und ich könnte mich dafür Ohrfeigen!

Alles in Ordnung?“fragte ich ihn und streckte meine Hand nach seiner aus.Er schüttelte bloß kurz den Kopf und sah mich wieder an.

mit mir ist alles in Ordnung!“

Wann hast du das letzte mal getrunken!?“fragte ich ihn..Er legte den Kopf schief und lächelte gezwungen.

Ich habe heute morgen mit dir ein Glas Milch getrunken...Weißt du das mehr?!“Boah!ich stöhnte genervt auf.

Ich meine...!“Ich tippte mir auf den Hals damit keiner was mit bekam von wegen Vampiren und so....plötzlich dachten alle Leute wie wären verrückt....Obwohl?!witzig wäre es!Ich wette dann fänden die lady´s ihn im Raum gar nicht mehr so anziehend........ und die Schlampe einen Tisch weiter würde sich ENDLICH auf IHR Date konzentrieren statt auf meines!Moment mal was redete ich denn da?!DAS hier war kein Date!Schließlich machte man sowas freiwillig!Alec sah mich düster an.

Mir geht es gut!“

Wann hast du das letzte mal getrunken?!......Wann hast du mich überhaupt das letzte mal aus den Augen gelassen?“

Ist das wieder ein neuer versuch mich los zu werden?!“

Diesmal nicht.Ich will nur damit sagen das ich und mein Hals kein Bock darauf haben plötzlich von dir angefallen zu werden!“Plötzlich sah er geschockt aus und unendlich wütend.ich zuckte zusammen als er wieder sprach.

Ich würde dir niemals weh tun.Eigentlich dachte ich du wüsstest das!“

Ich habe auch nicht gesagt das du es bewusst tun würdest,es kann sein das du die Kontrolle verlierst!“

Schön,das du weißt wann ich die Kontrolle verliere!“

Ja,das weiß ich zufällig!hast du mal deine Augen gesehen?Mr.Optik!Sie sind wieder Kohlrabenschwarz und Joy hat mir erzählt das du das immer bekommst wenn du entweder wütend bist oder eben Durst hast!“Er kniff die Lippen aufeinander.

Ich werde jetzt mit dir zusammen Essen!Es ist egal ob ich Durst habe oder nicht!“

Boah!Du bist so unglaublich Stur!“

Genau wie du!“

Na wenigstes Eine Sache die wir gemeinsam haben!“meinte ich und verschränkte die Arme.

Außerdem werden sie nicht nur schwarz wenn ich wütend werde ODER Durst habe!“

Ach nein?“fragte ich nach und er grinste anzüglich.ich wusste genau die Antwort er bekam auch schwarze Augen wenn er Erregt war! Na Toll!Wie sollte man da bitte schön Durchblicken.Wut,Durst oder Lust?!Wenn ich jemals ich betone auf jemals mit ihm in der Kiste landen würde,würde ich erstmal überlegen müssen ob er mir gleich die Kehle auf beißt oder eben gleich einen Orgasmus bekam.....Ziemlich knifflige Angelegenheit!Und da dachte ich immer Alec wäre leicht zu durchschauen!!

Trotzdem ändert es nichts daran das du Durst hast?Oder?!“

Schön!“meinte er dann und stand auf.

Was machst du denn?!“fragte ich ihn misstrauisch

Auf Toilette gehen!“meinte er ich lachte auf.

Willst du etwa von einer Frau trinken die gerade auf dem Klo sitzt?“Er sah mich genervt an und ging einfach Richtung Toiletten..Was zum Teufel hatte er vor?Er hatte doch nicht etwa wirklich vor von einer Frau zu trinken wenn sie gerade auf dem Klo saß...Oder noch schlimmer von einem Mann ?!Naja die konnten ja im stehen Pinkeln aber trotzdem.Gott hatte ich ekelhafte Gedanken.Ich musste dringend an die frische Luft,nur Richtung Parkplatz nicht das er dachte ich hätte mich aus dem Staub gemacht?!Außerdem wusste er wo ich wohnte!Draußen angekommen lief ich etwas umher und dachte gerade daran ob ich vielleicht auch anfangen sollte zu Rauchen?!Schließlich meinten viele es wäre Stress lindernd!Plötzlich wurde ich von hinten gepackt und jemand hielt mir ein weißes Tuch vor´s Gesicht vor Schreck atmete ich Dumme Kuh es auch noch ein und fiel in einen ungewollten tiefen Schlaf.





Kapitel 6:Schon wieder Entführt!





Als ich langsam aufwachte befand ich mich in einem kahlen kalten Raum und lag zusammen gerollt auf den Stein Boden..Bloß eine Glühbirne Hang von der Decke hinab und ein riesige Eisentür verzierte die gegenüberliegende Wand.War ich in so was wie ein Hochsicherheitsgefängnis oder so?Und Wieso in aller Welt hatte ich Handschellen an?Plötzlich hörte ich wie jemand die Schlösser von der Eisentür auf schloss und zwei Männer hinein kamen.Der eine war ziemlich groß,gut gebaut und war genau wie der Fatzke neben ihm ganz in Schwarz gekleidet.Durch seine Glatze jedoch sah sein Kopf irgendwie so Klein aus....als würde sich kein Hirn dort drinnen befinden....Viellicht sollte ich mal einen Stein nach ihm werfen und hören ob sein Kopf wirklich hohl war!Arschloch Nummer 1 und Arschloch Nummer 2 hatten mich wohl entführt!Diese Penner!Der andere neben dem Hirnlosen hatte zwar Haare auf dem Kopf aber dafür wirkte seine Haut irgendwie so Käsig,als hätte er sich zu viel selbstbräuner ins Gesicht geschmiert!..Er lächelte mich ekelhaft an während ich sie beide betrachtete und endlich vom Boden aufstand.

Hören sie Miss.!Sie sind im Sector 6!Wenn sie kooperieren werden wir ihnen nichts tun Okay.?!“Ich war sofort auf hundert achtzig,schließlich hatten diese Penner mich fast umgebracht!.

Ach ihr!Ihr seid diese kleinen Scheißer die mich beinahe über dem Haufen geschossen hätten?!“Der Hirnlose presste die Lippen aufeinander und schaute mich böse an.

Erstens sind wir spezial Agents und zweitens...was können wir dafür wenn Sie sich mit Vampiren einlassen?!“

Ihr seid Spezial Agents?Also Spezial Agent Hirnlos und Spezial Agent Käse oder was?!“Entsetzt über meine Dreißtigkeit schauten sie mich entgeistert an aber ich war lange noch nicht fertig.

Hört gut zu!Ich werde weder Kooperieren noch ein weiteres Gespräch mit euch beiden Ärschen führen!Ihr könnt euch höchstens DEN HIER“dabei drehte ich mich um und zeigte trotz der Handschellen meinen MittelfingerIn den Arsch stecken und brav eurem Chef sagen das er mich SOFORT hier raus lassen soll!“Spezial Agent Hirnlos sah nun wieder wütend aus und zog beide Augenbrauen hoch.

Glauben sie mir!Sie müssen auch nichts sagen.Sie sind jede glich ein Druckmittel!“Scheiße!Ich wusste sofort was sie meinten.Es ging wieder um Alec. Sie wussten ganz genau das er ALLES tun würde um mich hier raus zu boxen!Er würde kommen um mich hier raus zu holen und dann würden diese Wichser ihn in einen Hinterhalt locken!Hätte ich diese Handschellen nicht an wäre ich wahrscheinlich auf diese Vollidioten losgegangen. Käse begann nun zu Lächeln als er sah das ich jetzt Panik bekam.

Viellicht wirst du deinen Liebsten doch früher sehen als dir lieb ist!?“

Und woher soll er bitte wissen das IHR mich entführt habt?!“

Wir haben ihm einen Brief an eurem Tisch hinterlassen!Wir haben ihm geschrieben er soll sich um

Mitternacht mit uns an der großen Kreuzung am Richmond Hotel treffen!“Ich sah ihn Hasserfüllt an.Wenn Alec was passierte......Was sollte ich dann machen?jedenfalls würde ich den beiden Scheiß Haufen vor mir erstmal eine Kugel in den Kopf verpassen!ich hatte mich in all der Zeit so an ihn gewohnt das ich niemals darüber nachgedacht hatte wie es war mal ohne ihn zu sein.Und das war ich!Ich war Allein!total Allein.Ich hoffte er war Vorsichtig!Jetzt war keine zeit für sein Ich-kann-einfach-alles Männer Ego!





XX:Ich weiß,ich weiß wie kann ich ausgerechnet JETZT aufhören zu schreiben(bin schon ein Schwein!)!! aber keine Angst morgen geht’s schon wieder weiter.Also keine Panik hab euch lieb und freu mich schon auf eure Kommis kussi





.



Mit einen schelmischen grinsen verließen Mr.Käse und Mr. Hirnlos meine Zelle...oder was auch immer das hier war wo ich mich befand!?ich wurde so nervös das ich dachte ich hätte 3 Liter Kaffee gesoffen.In meiner Zelle tigerte ich herum als würde ich mich dadurch irgendwie beruhigen!Und ich spürte ein Nässe auf meinen Wangen.....Boah ne oder!Ich heulte doch nicht etwa?..Doch!!Nicht nur so ein bisschen sondern so richtig Regenwald mäßig!Einfach der Gedanke das diesem Arsch namens Alec O´Donnell etwas passierte brachte mich an den Rand der Verzweiflung!Seit wann war ich bitteschön so dramatisch!Plötzlich hörte ich ein Geräusch aus der dunklen Ecke meiner Zelle........aber vielleicht war es nicht nur meine Zelle...!!Plötzlich waren meine Hände von den Handschellen befreit.Es ging alles so verdammt schnell!!!Ich fiel vor Schreck auf den Boden als ich erkannte das ein Mann direkt vor mir stand.Er hatte Hell-braune Haare und ein süffisantes lächeln im Gesicht als er mich betrachtete.Er fand es wohl witzig das ich auf den Boden geknallt war,Mhm?!Penner.!!.......als ich seine blasse haut sah und seine wilden Dunkelen Augen konnte ich nur an eines denken...Er war zu gut aussehend um menschlich zu sein!Eindeutig Vampir!!! klingelten meine Alarmglocken!Als ich kein Wort heraus brachte zog er lächelnd beide Augenbrauen hoch.

Wow!Ich bin beeindruckt wie schnell du herausgefunden hast was ich bin!Ich konnte deinem Gedankengang beinahe nicht folgen!“Gedankengang?

Ja!Gedankengang.Wer bist du kleine?und was zur Hölle hast du mit Vampiren zu schaffen?!“meinte er tadelnd.Ich lachte laut auf.

Du hörst dich an als wolltest du mir den Kontakt mit Vampiren verbieten!“ich lachte auf bist du mein Vater oder was?Außerdem bist du selbst ein Vampir!“Er verdrehte die Augen und irgendwie erinnerte er mich dabei an Alec!Vielleicht bildete ich es mir auch nur ein weil ich mir immer noch Sorgen machte.Plötzlich sah er mich erschrocken an.

Du kennst Alec?Alec O´Donnell??“Woher zum Teufel wusste er das!?Beantworte einfach die Frage,Mädchen!“Dann dämmerte es mir!Dieser Spinner las meine Gedanken!!!Die ganze Zeit!Oh Gott!Er hatte gehört das ich mich um ihn sorgte ,Wenn Alec das heraus fand würde er bestimmt wieder versuchen mich zu küssen und ich würde nicht noch einmal widerstehen können!!!Dieser verdammte Arsch brachte mich immer noch dazu weiche Knie zu bekommen!.!Der Typ dessen Name ich nicht kannte schnippste mit seinen Fingern vor meinen Gesicht herum,wenigstens hatte er mir vom Boden aufgeholfen.Ich hatte gar nicht mitbekommen das er mich was gefragt hatte!Dann fing er plötzlich an zu lachen,WIE PEINLICH er hatte alles mitangehört was ich gedacht hatte!am besten dachte ich jetzt überhaupt nichts mehr!!!

Noch niemals hatte eine Frau SOLCHE Gedanken über Alec.Alle Frauen wollen geküsst werden und du hoffst das er es nicht tun wird..und das mit dem Arsch!Du gefällst mir!!“

Das hat Joy auch schon gesagt!“meinte ich und verdrehte die Augen.ich hatte gar nicht gemerkt das sie mir fehlte doch das tat sie. Tja vielleicht vermisste ich so ziemlich jeden wenn man bedenkt das ich hier wahrscheinlich drauf gehen würde. Christy Piercen...Eine Frau die,die Chance vertan hatte mit Alec O´Donnell in die Kiste zu steigen. Vampir,Frauenheld und der Mann der sie liebte... .Möge sie in Frieden ruhen!Der Typ hielt lachte laut auf.

keine Sorge!keiner wird hier draufgehen!Ich bin übrigens Dean Lower!“Er ergriff meine Hand und küsste meinen Handrücken. Okaaayyy!Moment mal Dean....den Namen kannte ich doch!!!???....Ach ja er sollte mir ja in einem Monat die Erinnerung löschen wenn er aus Afrika zurück kommen würde....aber was tat er dann hier?Dean nickte

Die Jäger haben mich in eine Falle gelockt ich bin aber erst seit zwei tagen hier!Sonst hätte ich dich wahrscheinlich schon längst angefallen wenn ich in den nächsten 24 Stunden kein Blut bekomme könnte es brenzlich werden,Süße..Nur so im voraus!“Ich sah ihn geschockt an.

Das bedeutet?“

Das bedeutet das du mein Mittagessen bist falls es Alec und Joy.....es nicht rechtzeitig schaffen!“Immer noch erstarrt blickte ich ihn an.Dann schrie ich.

WAS?DAS KANNST DU SOWAS VON VERGESSEN!“Jetzt fing er wieder an zu lachen.

War doch nur ein Spaß!Kleine!“Er wackelte mit den Augenbrauen. Boah!hatte der einen kranken Humor!Diese beschissenen Vampir Witze waren überhaupt nicht witzig!ganz und gar nicht!Ich war sowieso schon voll am Ende wenn ich über Alec nachdachte und diesen Hinterhalt von diesen scheiß Vollidioten!Plötzlich zog Dean mich in seine Arme.Ich war immer noch wie erstarrt aber die Umarmung fühlte sich gut an...ich fühlte mich nicht mehr so allein,und das wusste er!Aber wenn wir hier raus waren würde ich ihm in die Eier dafür treten.NUR DAS ER BESCHEID WUSSTE!Betonte ich in meine Wörter in meinen Gedanken für ihn nochmal..Eigentlich praktisch diese Gedankenleserei!Ich mochte es ja eigentlich nicht von Männer/Vampiren einfach so angegrapscht zu werden...Schließlich hatte ich in sowas schon Erfahrungen genug!!Männer/Vampire konnten ja eine Umarmung vortäuschen um mir dann an den Arsch zu packen!Gott!Ich war ja schon Paranoid!Ich hatte eindeutig zu viel Zeit mit Alec verbracht!Als Entschuldigung an Dean erwiderte ich seine Umarmung und schlang meine Arme um seine Mitte.Dann hörte ich ihn Lachen und spürte dann wie er mir einen Klaps auf den Hintern gab!!

Ich wusste es!“sagte ich laut und trat ihm auf den Fuß.

Komm schon!Du hast es praktisch heraugefordert!“Dann legte er den Kopf schief und sein Gesichts ausdruck wirkte Konzentriert,dann sah er mich erschrocken an.

Alec!?“keuchte er.Sofort war ich alarmiert.

Wo?!“

Hier....gleich wird er hergebracht!“meinte er immer noch erschrocken.

hergebracht?Gehts ihm gut?Ist ihm was passiert?!“Er sah mich wehleidig an.dann hörte ich wie die Riegel der schweren Eisentür geöffnet wurden.Hirnlos und Käse spazierten herein sie schliffen............Scheiße!Sie schliffen Alec hinter sich her und er hatte einen riesigen Holzpflock in der Brust....Er war doch nicht etwa.......Tod....ich meine endgültig???ich schaute zu Dean der mit dem Kopf schüttelte .Ich verschnaufte er lebte also noch.ich spürte die Nässe schon wieder auf meinen Wangen.

Hirnlos sah mich erstaunt an..... Noch nie ne weinende Frau gesehen oder was?Arsch!An seinem Hals prangte eine riesige Biss wunde!war das etwa Alec gewesen.?Es sah so aus als hätte Alec ein ganzes Stück Fleisch heraus gerissen!ich schluckte....Boah!War das ekelhaft!!Erschrocken sah ich zu Alec und dann zu Hirnlos der mich immer noch verwundert ansah.Als sie Alec einfach so auf den Boden fallen ließen,keimte in mir eine ungeheure Wut auf.Ich sah rot.Feuerrot!!

Wie kannst du für so etwas weinen!?“fragte Hirnlos mich aller ernstes und ich ging auf ihn los!!!Ich schlug ihn mit meiner Faust ins Gesicht. Noch bevor ich weiter schlagen konnte Hielt Dean mich von hinten fest.aber ich hatte ja noch meine Beine.Mit voller Kraft trat ich ihm in die Eier noch bevor Käse reagieren konnte.Hirnlos ging zu Boden und hielt seine Weichteile fest.Hirnlos wimmerte vor sich hin und das es war wie melodie in meinen Ohren.geschah ihm Recht!

Sagst du mir noch einmal so einen Scheiß bringe ich dich UM!Du verdammtes Arschloch!“schrie ich ihm entgegen.Hirnlos der sich von meinem Tritt noch immer nicht erholt hatte wurde von Käse hoch gehoben und raus getragen. Käse drehte sich wütend an der Tür noch mal um.

Genieße die nächsten 4 Stunden mit deinen FREUNDEN....Es werden eure letzten sein,Schätzchen!!“ich zeigte ihm den Mittelfinger. Als die Eisentür stürzte ich beinahe auf Alec der immer noch reglos auf dem Boden lag. Dean starrte ihn einfach nur erschrocken an.Ich kniete mich zu ihm und bettete seinen Kopf auf meinen Schoß.

Hey!Alec......?!Komm schon mach die Augen auf!“Doch er regte sich immer noch nicht.Ich schlug ihm leicht auf die Wange,damit er endlich aufwachte.....

Alec!Du Vollidiot!“sagte ich ihm leise und die Tränen flossen und flossen....Hilflos schaute ich zu Dean der jedoch genau so hilflos wie ich aussah:

Komm schon!Du hast mir versprochen auf mich aufzupassen!“meinte ich verheult und dabei kam ich mir vor wie in einem schlechten Drama Film.Plötzlich spürte ich etwas meinem Knie.Seine Hand!Er hatte sich bewegt!Er machte immer noch mir geschlossenen Augen den Mund etwas auf.Er sagte irgendwas doch ich verstand nichts.Ich beugte mich zu ihm und hielt mein Ohr über seine Lippen um zu Verstehen was er sagte.

Zieh...raus!“sagte er krächzend.Oh Gott!Er meinte doch nicht etwa den Pflock oder.

Alec....ich weiß nicht das ist einfach so......Krass Ekelhaft!

Chris!!“meinte er dann etwas lauter.Ich seufzte nahm all meinen Mut zusammen,packte den Pflock mit beiden Händen sendete ein Stoßgebet an Gott und zog ihn dann mit einem Ruck raus. Alec stöhnte als ich den Pflock neben ihn fallen ließ.Fasziniert beobachtete ich wie sich die Wunde selbst schloss und sein Fleisch sich wieder regenerierte.Es sah so unwirklich aus so voll.....X-Men mäßig! Alec lächelte leicht und öffnete wieder den Mund,wieder beugte ich mich zu ihm hinunter

Danke......Ich.liebe dich...!“ich lächelte und er machte schwach die Augen auf und guckte in mein verheultes Gesicht.Sofort verfinsterte sich seine Miene.

Was haben Sie mit dir gemacht!“meinte er dann aufgebracht und seine Stimme hörte sich stärker an,

Mit mir?Nichts,dafür mit dir !“Er runzelte die Stirn.

Warum weinst du dann?.....ich hab dich noch nie weinen sehen selbst nicht als du angeschossen worden bist!“

Ich hab wegen dir geweint du Arschloch!“meinte ich böse.Das war doch offensichtlich wenn sie mir irgendetwas angetan hätten,hätte ich denen glatt ins Gesicht gespuckt....doch nicht geheult!er sah wieder verdutzt aus.

Mir geht’s jetzt gut!warum weinst du immer noch?....Diese Vollidioten haben doch tatsächlich Holz statt Silber benutzt...Außerdem haben sie mein Herz verfehlt Wie Doof muss man sein?!“Er schüttelte den Kopf.Dann sah er mich wieder anWarum weinst du denn noch?Alles ist gut!“Ich verdrehte die Augen und küsste ihn energisch.

Ich liebe dich auch“meinte ich an seinen Lippen und er sah mich geschockt an.Dann schlug ich ihm ins Gesicht.Er setzte sich nun (zu meiner Erleichterung die ich mir nicht anmerken ließ)auf und fasste sich auf seine Wange wo ich ihn geschlagen hatte.

Chris!Was soll denn das?erstmal sagst du mir das DU ausgerechnet DU!!! mich liebst und dann schlägst du mich!kannst du mir das mal erklären!“Böse stand ich auf.

Tja!liebe tut weh!Außerdem war DAS dafür das ich dachte du würdest draufgehen!“ich hörte jemanden lachen....Ach ja Dean war ja auch noch da!.....Oh..ich durfte ja nichts Denken!!Alec sah dean an und stand lächelnd auf.....als wäre nichts gewesen!das nächstmal wenn es so aussieht als würde er draugehen würde ich ihn einfach liegen lassen.Boah!war ich SAUER!





XX:ich weiß was ihr jetzt denkt ENDLICH hat die Alte zugegegen das sie Alec liebt doch ich hab noch einiges vor....lasst euch überaschen!samstag könnt ihr weiter lesen freu mich auf eure Kommis!





Alec umarmte Dean freundschaftlich und klopfte ihm Kumpelhaft auf den Rücken.Dann fing Dean an lauthals zu Lachen.

Das mit dem Biss war einsame Spitze!“Ich schaute Alec nur fragend an.....sprach ihn aber nicht drauf an....ich war nach wie vor Sauer!!!!betonte ich für Dean noch einmal in Gedanken. Alec verdrehte die Augen als er mich schmollen sah.

Wir haben noch ungefähr 1 Halbstunden wenn der Scheißer sich verwandelt!“Ich zuckte zusammen.

Verwandelt?!“Er nickte.

Ich hab dem Typen mit der Glatze gebissen damit,wenn er sich verwandelt die 6 Typen draußen durch seinen Blutrausch tötet.Diese Wichser haben vor der Zelle Bewegungssensoren eingebaut....Es wäre zu gefährlich ,dich hier einfach raus zu tragen.....draußen wimmelt es nur so von Waffen und DU Schatz hast keinen Heilprozess..nicht so wie ich!“ich verschränkte die Arme ich hasste es wenn er recht hatte.Es kam so selten vor und trotzdem....Ich hasste es !!

Wenn der Glatzkopf alle zerfleischt hat wird er dein Blut wittern und wird versuchen hier in die Zelle zu kommen.Wenn er es dann geschafft hat-wo ich von ausgehe...so blöd ist er dann auch wieder nicht...knöpfen wir uns ihn vor und jagen den Laden in die Luft!“Dean und Alec grölten und boxten sich spielerisch auf die Oberarme.Ich konnte mir die beiden so richtig mit ein paar Bierflaschen,Nutten in einer abgedroschenen Bar vorstellen!!Wenn es keine Vampire geben würde würden die beiden wohl Arbeitslose Alkoholiker sein.....Pardon!Gut aussehende Arbeitslose Alkoholiker wohl gemerkt!Ich bemerkte das Dean wieder angefangen hatte zu Lachen und Alec die Fäuste böse in die Hüften gestemmt hatte.

Ich wusste das du kranke Gedanken hast aber.....Ich habe Dean noch nie so Oft Lachen sehen....Hast du etwa wieder Fantasien von mir und dir.??Tun wir es gerade an der kalten Steinwand?!“fragte er und seinem bösen Gesicht ausdruck wich einem belustigten.Mit einem falschen Lächeln im Gesicht schritt ich auf ihn zu.

Oh ja und was ich für Fantasien hatte......ich habe mir gerade vorgestellt wie ich meine FAUST ein paar mal in dein Gesicht schleuder!!!!“Er machte einen Schmollmund.

Ich glaub ich bin doch nicht Sexuell Dominant...so wie du angenommen hast!“

Na sowas!“meinte ich und ging wieder ein paar Schritte von ihm weg.Dean lachte immer noch und schritt neben Alec.

Wo hast du bitte dieses Mädel aufgegabelt?Sie ist so......anders!“Anders im Sinne von...... nicht nuttig,vollbusig oder Sex besessen?fragte ich Dean in Gedanken …..Dean grinste....Aber die Frage war ja nicht an mich gerichtet. Anschmachtend schaute Alec zu mir hinüber.

Sie ist mir praktisch in die Arme gelaufen!“Sofort war ich wieder wütend.

VON WEGEN! Du hast mich in eine Gasse gedrängt mich geküsst,entführt und danach ständig mit deinen Perversen Sprüchen genervt!Das nennt man nicht in die Arme gelaufen das nennt man Zwang!!..ich hatte ja noch nicht mals eine Wahl!“Jetzt sah er mich Neugierig an.Er kam näher. Und näher..im Anbetracht dessen das ich noch sauer war VIEL zu nah!

Und wenn du eine Wahl hättest?Würde es dich denn glücklich machen.....wenn du mich niemals kennen gelernt hättest.Willst du wieder zurück...Ich meine...In dein altes Leben?“Die frage war sehr schwierig und ich musste zugeben das es sehr selbstlos von ihm war mich so was zu fragen.Die richtige Antwort war schwer zu formulieren dennoch versuchte ich meine Worte genau abzuwägen.

Nein eigentlich nicht!Ich meine mein Leben war irgendwie-Jetzt werde bloß nicht eingebildet wenn ich das sage...ich warne dich!!!-Es war ohne dich eigentlich einfältig..kennst du das Gefühl wenn du nie wirklich nach was gesucht hast du es aber denn noch bekommen hast.. und dich dann fragst warum du es dir nie gewünscht hast?!Dieses Gefühl habe ich ständig seit ich dich kenne!“Als ich mit meinem schlauen Dialog(das sein Männer Ego etwas gestreichelt hatte)fertig war glitzerten seine Augen beinahe vor Freude. Ich sah das Dean der etwas abseits von mir stand anfing zu grinsen.

Herzlichen Glückwunsch!Test erfolgreich bestanden!“ich schaute ihn fragend an.

Was denn für einen Test!?“meinte ich beinahe gereizt.Alec beantwortete mir die frage bevor Dean überhaupt den Mund aufmachen konnte.

Den Test ob er dir dein Gedächtnis nimmt oder nicht!Hätte ich den Eindruck gehabt (den ich manchmal von deinen unfeinen Ausdrücken bezüglich Vampiren habe!)du seist nicht glücklich mit deinem Wissen das es Vampire gibt und mit dem was zwischen uns passiert ist...hätte ich Dean gebeten dein Gedächtnis zu löschen!“ich war verdutzt...Warum zum Teufel war er auf einmal so selbstlos....Er liebte mich ..wollte mich dennoch aufgeben falls ich nicht glücklich war?!Zu meinem Wohl?War DAS etwa liebe?!Irgendwas war hier falsch,wenn er so war wurde ich EXTREM Misstrauisch!!Moment mal......Ich wusste was er vorhatte!!!Er wollte mich einullen damit ich nicht mehr böse auf ihn war!Tsssee.......?!Falsch gedacht,Kumpel!Beinahe hätte es auch geklappt...aber das musste er ja nicht wissen!warnend schaute ich zu Dean der nur einmal mit den Schultern zuckte.

Da er schon so nah war hielt ich ihm drohend den Finger unter die Nase.

Jetzt denk bloß nicht ich würde dir verzeihen das du eben so getan hast als würdest du sterben!“Er lächelte strahlend.

Es tut mir Leid....obwohl?!...Eigentlich ist es ganz gut so wie es gekommen ist!“Ich schaute ihn begriffsstutzig an.

Ach ja?Und wieso?!“

Viellicht hättest du mir immer noch nicht gesagt das du mich liebst!“Da war er wieder der Wahnsinnige Teil von ihm....Er wollte sich tatsächlich nochmal mir den Jägern anlegen damit ich ihm nochmal sagen konnte wenn er kurz vom sterben war das ich ihn liebte......Das war doch Krank!

Glaub mir!Das nächst mal halt ich die Klappe!“meinte ich und verschränkte die Arme.Jetzt guckte er finster.

Das klären wir dann wenn wir zu hause sind!“Ich kam mir doof vor zu fragen welches zu hause er meinte deswegen hielt ich die Klappe.ICH jedenfalls würde zu mir nach hause wollen,ich brauchte dringend eine Auszeit von Vampiren und den ganzen Scheiß....Außerdem hatte ich immer noch nicht gesehen wie mein Zimmer jetzt aussah!

Warum musste ich auch mit zwei Vampiren eingesperrt werden?Hätten sie mir nicht eine kleine kuschelige Zelle für mich allein geben können..Oder mich mit einem Zombie einsperren können,da hätte ich was zum einschlagen und das beste ist,seine Körperteile wachsen nach!?!“Alec legte den Kopf schief.

DAS hier Chris....Ist nur ein Stützpunkt nicht die Basis!deswegen laufen hier auch nur 6 Leute herum...wir müssen wenn der glatzkopf uns hier raus holt und ich ihn umgebracht habe sofort verschwinden....bevor sie Verstärkung von dem andren nächstliegenden Stützpunkt beklommen!Außerdem....“Er beugte sich zu meinem Ohrdesto schneller wir zu hause sind,kann ich mein versprechen einlösen!“Erstmal war ich verwirrt,doch dann sah ich das schwarze in seinen Augen und wusste was er meinte.Ich bekam endlich nach diesem ganzen Scheiß meinen längst überfälligen Fick. Na Wunderbar!Wenigstens etwas Positives in diesem Scheißhaufen hier!Plötzlich hörte ich ein Alarm Geräusch,es erinnerte mich an das Geräusch wenn ein Schiff unterging.Nicht das ich schon mal mit einem Schiff gefahren wäre,ich hatte ein paar mal Titanic gesehen um gut genug zu wissen wie sich das Geräusch anhörte.Gott!Wie peinlich ich hoffte das Dean nicht zuhörte!Jetzt hörte man lautes Geschrei so das ich mir die Ohren zu hielt,es war furchtbar zuzuhören wenn Menschen Litten,nicht das sie es nicht verdient hätten....doch es waren immer noch Menschen.Keinem wünschte ich als Vorspeise für einen Neugeborenen zu enden!So schnell wie das Geschrei angefangen hatte war es auch geendet Alec schob mich zu Dean und der wiederum schob mich hinter seinen Rücken.Dem Plan zu folge müsste Hirnlos mich jetzt gerochen haben und wie auf dem Stichpunkt hörte ich ein Lautes Knirschen es kam von der.......Der Eisentür!Sie hatte plötzlich riesige Beulen....jemand,-Verzeihung ETWAS hämmerte auf sie ein bis sie sich von den Scharnieren verabschiedete und mit einem Rumms! auf den Boden knallte.Ich lugte unter dem Arm von Dean hindurch zum Eingang.Wo Hirnlos blutrünstig,Blutverschmiert und immer noch hungrig stand und die Nase blähte.Und als ich gesagt hatte das alle Vampire gut aussahen hatte ich mich ganz Offiziell geirrt,die neugeborenen NICHT!Die Hälfte seiner Haut hatte sich gepellt und übrig blieb die schöne Weiße die Alec und Dean auch hatten.Die Augen von Hirnlos waren feuerrot und seine Fänge weit ausgefahren.....Er sah aus wie ein Vampir aus dem Bilderbuch!!Noch nie hatte ich so hinter die Fassade geblickt die Dean und Alec so tapfer aufrecht erhielten.So waren die beiden auch mal gewesen und es grauste mich als ich darüber nachdachte das Alec zu dieser zeit auch mich getötet hätte,wenn ich ihm über den Weg gelaufen wäre.Ich bekam eine Gänsehaut und ich verfluchte mich dafür das ich plötzlich vor denen Angst hatte die mich hier beschützten,und einer davon liebte mich auch noch und ich ihn ebenfalls. Boah!Manchmal war ich genauso behämmert wie Alec!Mit geschockten Augen beobachtete ich wie Hirnlos auf Alec los ging und wie dieser ihm geschickt auswich und ihn mit den Händen am Kopf festhielt.Mit einem Knack Knack drehte er den Kopf von Hirnlos 2 Mal herum.Hirnlos schrie lauthals und ich gab einen angewiderten laut von mir als ich sah das Alec den Kopf in der Hand hielt und ihn auf den Boden fallen ließ. Boah war das Ekelhaft!Plötzlich wurde alles Schwarz und mir wurde Kotzübel. Noch bevor ich das Bewusstsein verlor und auf den Boden knallte,sah ich wie Alec mich erschrocken ansah und meinen Namen rief.



Ich wurde sehr angenehm wach,der Wind der von irgendwo her kam tat mir sehr gut.ich streckte mich.Ich lag mit dem Kopf auf einem Schoß und ich war froh das ich mich lang machen konnte.

Ahhh!Chris bitte!Nimm deinen Ellenbogen da weg....schließlich brauch ich meine Weichteile noch.....und du später auch!“Ich wusste sofort wem diese Stimme gehörte.Ich grinste und hackte mit geschlossenen Augen mit voller Absicht in die Gegend wo es meiner Meinung nach am meisten weh tat .Alec fluchte und hielt meine Hände fest.Ich öffnete die Augen und fand mich in einem Auto wieder. Dean fuhr Alec´s Wagen und Alec hatte es sich mit mir auf der Rückbank gemütlich gemacht.Ich schüttelte Alec´s Hände ab,setzte mich auf und kratzte mir mürrig am Kopf.

Was ist passiert?“fragte ich an Alec gerichtet der mich liebevoll anlächelte

Du bist ohnmächtig geworden,als ich,- wie nennst du ihn doch gleich wieder?!“

Hirnlos!“rief Dean. Dieser Verräter hatte doch tatsächlich verraten was für einen Spitznamen ich dem Typen gegeben hatte.Was hatte er denn noch bitte schön alles verraten?!Arschloch!

Genau!Als ich Hirnlos umgebracht habe bist du zusammen geklappt...Danach haben wir den Stützpunkt abgefackelt und sind jetzt auf dem Weg zu Joy.Sie hat sich tierische Sorgen um dich gemacht!“Ich runzelte die Stirn und als Alec seine Hand ausstreckte um meine Wange zu berühren zuckte ich zurück.Verdutzt guckte er mich an....Nicht das er mich falsch verstand,ich liebte ihn nach wie vor!Aber immer noch sah ich die Bilder wie er Hirnlos so schnell und ohne Zögern umgebracht hatte.....Er war für mich in dem Moment blutrünstiger gewesen als Hirnlos der 6 Leute zuvor umgebracht hatte.Er war einfach nicht.....Er gewesen.Vielleicht war ein Arsch,vielleicht war er Sex besessen aber ein Mörder?Nein,wohl eher nicht!ich konnte es nicht beschreiben doch in Wirklichkeit hatte ich noch immer nicht akzeptiert das er ein Vampir war.Ich meine er aß wie ein Mensch, er stritt mit mir wie ein Mensch, er lachte mit mir wie ein Mensch und er war genauso dickköpfig wie ein Mensch...naja ums genau zu sagen wie ich!!Wann bitte hatte ich zeit gehabt mich daran zu gewöhnen das er ein Vampir war,wenn er meistens fast so menschlich war wie ich?!Immer noch sah Alec mich freagend an.

Könnt ihr mich nicht zu hause absetzten??Ich möchte mich einfach mal ausruhen.....einfach mal ohne Vampire und irgendwelchen Paranormalen Sachen?!“Vielleicht brauchte ich einfach mal ein Auszeit!das war eine meiner brillantesten Ideen die ich seit den letzten Wochen hatte,wenn man bedenkt wie viel Scheiße ich in der ganzen zeit angerichtet hatte! Alec sah mich etwas geschockt aus...Gott!ich hatte ja nicht gesagt das ich nach Mexiko abhauen würde und dort mit einem süßen Mexikaner Magaritas zu schlürfen!!Das er gleich immer über reagieren musste!!Dean war sichtlich cooler als er als er kurz einen Blick auf mich warf

Kein Problem,süße!“ meinte Dean und wendete den Wagen. Alec redete den ganzen Weg bis zu meinem Haus kein einziges Wort mit mir.Er hatte nur die Arme verschränkt.Eigentlich komisch für ihn warum stritten wir nicht???Als Dean hielt sah mich Alec immer noch nicht an,ich seufzte und gab ihm einen Kuss auf die Wange.Ich verweilte mit meinen Lippen an seinem Ohr.

Nur weil ich dich Liebe heißt das nicht das ich dich auch mögen muss!denk daran und hör auf zu schmollen!“Verwirrt drehte er den Kopf zu mir und ich gab ihm noch einen leichten Kuss auf seine leicht geöffneten Lippen .Dann lächelte ich weil ich wusste das er meinen Satz sowieso nicht verstanden hatte und stieg aus.Ich winkte Dean der mir zu zwinkerte und dann los fuhr.Mein Gott!es tat so gut zu Hause sein das ich mich am liebsten auf unseren Rasen zusammengerollt hätte und mich ein gebuddelt hätte..Obwohl bei unseren Nachbarn würde das wohl nicht so gut angekommen,sie müssten denken das ich eine verrückte war..Das ich auch ein wenig war wenn man bedachte das ich einen Vampir/Arschloch liebte.Mit einem grinsen im Gesicht schloss ich meine Haustür auf und freute mich einfach wieder hier zu sein.





Kapitel 7:Auszeit!





Genau eine Woche war nun vergangen,und ich hatte meine Ruhe bekommen um die ich gebeten hatte.Keine Vampire und auch keine Jäger....nichts dergleichen!!Natürlich hatte ich nicht ganz ohne Alec leben müssen denn schon am ersten Tag an dem ich von ihm getrennt war bekam ich eine nette Überraschung. Als ich nämlich raus ging standen 4 Blumensträuße auf meiner Veranda,in einem Strauß lag ein Kärtchen das ich heraus nahm.





Liebe Chris,

ich wusste nicht was du für Lieblings Blumen hast ....Deswegen habe ich mir überlegt das ich dir jeden Tag andere Sorten schicke bis du von jeder Sorte mindestens einen Blumenstrauß hast!ich hab sowas noch nie gemacht....ich meine einer Frau Blumen geschickt uns so ...aber naja du kennst mich ja!



PS:du weißt wo du mich findest und meine Nummer hast du auch...ich hoffe du meldest dich bei mir.ich liebe dich und du weißt ich habe dich im Auge...also mach keinen Unsinn!



Alec





Ich lächelte als ich mir vorstellte wie lange er wohl an diesem simplen Kärtchen gesessen hatte ohne irgendwie ausfallend zu werden.Ich ließ die Blumen(die übrigens sehr schön waren) auf der Veranda zurück und ging an dem Tag ganz normal arbeiten.Als Drei tage Vergangen waren standen noch mehr Blumen auf meiner Veranda.So ging es immer weiter und ich hatte bei 26 Sträußen aufgehört zu zählen meine Mutter offensichtlich nicht.Denn als sie mit den Einkaufstüten die Haustür aufstieg machte sah sie gleichzeitig genervt und erstaunt aus.

Christy Piercen!Hast du einmal gesehen wie viele verdammten Blumen auf unserer Veranda liegen.fehlt nur noch das Alec sie irgendwann noch in die Einfahrt legt!“ich hatte ihr natürlich gesagt das es Alec war,sie kannte ihn und irgendwie hatte ich manchmal das Gefühl das sie mehr auf seiner Seite stand als auf meiner.Dabei wollte ich nur einen klaren Kopf bekommen nichts weiter....alle taten so als würde ich unbarmherzig sein das ich einfach mal meine Ruhe haben wollte!Was war daran denn so falsch!ich würde sowieso irgendwann vor Alec´s Tür stehen und um ehrlich zu sein vermisste ich ihn!





Als meine Mutter die Einkäufe in die Küche gestellt hatte kam sie immer noch genervt zu mir und setzte sich zu mir aufs Sofa.

Wie lange soll das eigentlich noch so gehen?!“fragte sie mich.ich zog eine Augenbraue hoch und versuchte mich zu erinnern das sie WEDER was von Vampiren wusste noch wusste das ich beinahe umgebracht wurde und der Mann den ich liebte einen anderen Vampir enthauptet hatte.Sie würde mich gleich in die Klapsmühle schicken!Sie schaute mich fragend an.

Er....ich....Boah!Ich ruf ihn an Okay?!“Sie nickte zufrieden Gott sie schien ihn wirklich zu mögen!!!Natürlich nur so lange er in ihrer Sicht ein Mensch war!Ich zückte mein Handy und meine Mutter verzog sich mit einem Grinsen...wahrscheinlich lauschte sie sowieso!Nach dem 2 Läuten nahm jemand ab.

Hallo?Das Handy vom Hotty Alec?!“sagte eine Weibliche Stimme lachend und diese WEIBLICHE stimme gehörte NICHT JOY !!!Ich wiederhole GEHÖRTE NICHT JOY!!!!Alarmstufe Rot !!!!

Ist Alec zu sprechen oder ist das Arschloch grade mit dir beschäftigt??!“Plötzlich hörte ich komisches Rascheln als würde Grade jemand ums Handy kämpfen!Egal wer jetzt dran war,ich war stinkwütend. Eine Woche!Bloß eine Woche hatte ich ihn nicht gesehen und schon vögelte er sich schon wieder durch die Gegend!!

Anna ich,-“sagte gerade Alec doch ich unterbrach ihn wütend.

Gott gab den Vampiren einen Penis und ein Gehirn,aber leider nicht genug Blut um beides zu bedienen oder was??!!Viellicht solltest du mehr Blut trinken damit auch dein Gehirn durchblutet wird!Du kannst mich mal Alec O´Donnell!“schrie ich beinahe ins Handy und legte auf.Ich schmiss mein Handy gegen den Fernsehen als es gerade wieder anfangen wollte zu Klingeln.Wütend stampfte ich nach oben in mein Zimmer und meine Mutter die rein gekommen war schaute mir fragend nach.Am liebsten hätte ich auf irgendwas eingeschlagen!Ich war in diesen Heini verliebt und er war bloß ein beschissener Lügner das war alles!Ich schmiss mich auf mein Bett und blieb einfach reglos liegen bis ich eine Hand auf meiner Schulter spürte.Ich zuckte zurück und sah Alec der mich durchdringend ansah.Irgendwie sah er tierisch besorgt aber auch tierisch glücklich aus.Ich tauchte unter seiner Hand weg.

Fass mich bloß nicht an!“irgendwie war ich tierisch erleichtert ihn zu sehen änderte aber nichts daran das ich sauer war!So wie immer.Er legte den Kopf schief ,er sah dabei unglaublich sexy aus....ich musste irgendwas sagen!Was gemeines!!bevor ich ihn wie eine räudige Hündin an sprang.

Ich hatte eine Idee...er würde bestimmt sauer werden!!!

Weißt du was Männer und Bodenfliesen gemeinsam haben?!“Er schaute mich amüsiert an.

Was denn?!“fragte er interessiert und verschränkte die Arme.

Wenn du sie beim ersten mal richtig flach legst kannst du den Rest deines Lebens auf ihnen herum trampeln!Gott sei Dank sind wir nie so weit gekommen!!!und ich muss dich NICHT für den Rest meines Lebens ertragen!!“Okay,das war jetzt ziemlich scheiße von mir gewesen und er......Der Arsch fing doch tatsächlich an zu Lachen!Dann war er schneller als das man Arschloch hätte sagen können bei mir und küsste mich stürmisch.Ich war immer noch wütend und Sex und Wut vertrugen sich meiner Meinung nicht gut.Ich konnte nicht glauben das ich wusste das er eben höchst wahrscheinlich mit einer anderen gefickt hatte und ich trotzdem scharf auf ihn war.Das machte mich noch wütender und ich riss ihm beinahe die Haare aus als er mich ins Bett schubste. Er zog sich das Hemd aus und bedeckte meinen Körper mit seinen.Okay vielleicht war das eher eine Prügelei als Sex doch als er mir mein T-shirt aus zog wurde mir unglaublich warm .Ich und er flogen aus dem Bett als ich ihn so gierig küsste das ich mich beinahe fragte wie ich es überhaupt solange ohne ihn ausgehalten hatte!Er zog erst meine Jeans aus und dann seine.Meine Unterwäsche riss er einfach kaputt und dann war er sofort in mir..Ich kratzte ihm beinahe den ganzen Rücken auf,-was er verdient hatte-das aber jedeglich durch meine Wut auf ihn geschah also nicht extra.Ich berührte ihn überall ich konnte gar nicht genug von ihm bekommen...er offensichtlich auch nicht denn er küsste mich überall...... WIRKLICH Überall er hatte mir glaub ich auch einen Knutschfleck hinterm Ohr gemacht,wie er es getan hatte wusste ich auch nicht aber in dem Moment war es mir auch herzlich egal.Ich konnte beinahe nicht atmen so eng umschlungen waren wir.Als ich zum Höhepunkt kam erstickte er mein Stöhnen mit einem Kuss was gut war....meine Mutter musste ja nicht unbedingt wissen das ich gerade den SEX meines Lebens hatte.Auch wenn er schnell und Hart war,war das DER SEX des Jahrhunderts gewesen!Kurz nach mir kam auch er und seine Augen färbten sich nochmal kurz schwarz.Dann nahm er mich hoch und trug mich zum Bett,er deckte uns zu und zum ersten mal in meinem Leben fehlten mir die Worte.ich wollte ihn dafür Küssen dafür das er wair echt geilen Sex hatte und ich wollte ihn schlagen und rauschmeißen dafür das er meine Wut ausgenutzt hatte und voher mit einer anderen tussy gevögelt hatte!





Ich brauchte ein paar Minuten bis ich wieder richtig Atmen konnte doch mein Kopf war immer noch rot. Alec hielt mich von hinten eng umschlungen so als wollte er mich nicht mehr gehen lassen.

So schön haben wir uns noch nie gestritten...“flüsterte er mir ins Ohr und küsste meine Schulter und mein Rücken

Nur weil du zum ersten mal gewonnen hast......gewöhne dich besser nicht dran!“sagte ich mit stockendem Atem als er mit einem Finger meine Hüfte entlang fuhr und seine Hand auf meinem Bauch legte.

Seit wann bist du denn Prüde..Ich dachte genau das wolltest du die ganze Zeit??“Eigneltich hatte er recht...aber mein Körper spielte immer noch verrückt wenn er mich berührte auch wenn es nur beiläufig war!Ich war ne totale liebeskranke Kuh!Dabei war ich eben noch wütend gewesen und jetzt.......PUFF!weg war die Wut!Komm schon Chris!Seit wann beeinflusstete dich Super Mega Genialen Wahnsinn`s Sex denn so dermaßen,das du dich so leicht besänftigen lässt??.....Ich glaub es lag daran das ich noch nie Super Mega Genialen Wahnsinn`s Sex gehabt hatte!

Übrigens mein Zimmer sieht genau so aus wie früher....wie hast du das geschafft?!“Ich spürte an meinem Rücken wie er lächelte und mich wieder auf die Wirbelsäule küsste.

Vampir!“meinte er und ich verzog das Gesicht.

Vampir!“imitierte ich ihn nach und brummte böse,weil es mir nicht gelang seinen Stimme nur ansatzweise nach zu äffen!Frustrierend!

Ich wollte dir eigentlich noch einen Plasma Fernsehen kaufen aber deine Mutter hätte wahrscheinlich was gemerkt wenn du plötzlich einen an der Wand hängen hast!“

Ich gucke kein fernsehen!“meinte ich wie aus der Pistole geschossen.jetzt war er Überrascht ich merkte es weil mit seinem Mund an meinem Rücken verweilte und sich dann von ihm löste.Er drehte mich zu ihm so das er mich angucken konnte.

Nie?“fragte er.

Jedenfalls Selten!“antwortete ich mit einem Lächeln.

Warum?“fragte er amüsiert

Seit diese Serien Mitten im leben“oder Familie im Brennpunkt“ausgestrahlt worden sind,sehe ich kein Fernsehen mehr....Und es gibt noch viele mehr von diesen Sendungen!!.!kein Wunder das die Hälfte der Menschheit verblödet,wenn sowas ausgestrahlt wird!Immer mehr Erwachsene fragen sich warum Mädchen die grad mal 13 oder 14 sind ,jetzt schon schwanger werden oder anfangen mit dem rauchen,dabei wurde ihnen doch aufgezeigt in diesen behinderten Serien wie es richtig läuft!da sind Leute die leben schön vom Staat sitzen faul auf dem Sofa und fressen Chips in sich hinein!Nein,danke!Ich hab schon genug Probleme da muss ich mir doch nicht noch Probleme von anderen Menschen rein ziehen!“Er schaute mich immer noch ausdruckslos an,dann fing er an zu lachen.

Ich finde es eher amüsant was die Leute da reden,wenn man solang lebt wie ich fragt man sich doch aller ernstes was solche Menschen denken!“meinte er und grinste.

Eben nichts das ist es ja!ich finde eher sie sollten was sehen lassen wo Leuten geholfen wird stattdessen kommt so ein Scheiß!“Ich schüttelte frustriert den Kopf und er küsste mich zart.

Du hast immer deine eigene Meinung was?!“fragte er mich und lächelte mich verführerisch an.Er strich mein Haar zur Seite und küsste meinen Hals.

Ja,eigentlich schon!....Meine Meinung zu Vampiren und Sex hab ich dir noch nicht gegeigt oder?“Er schüttelte den Kopf und grinste mich an.

Ich würde sie dennoch liebend gern hören?“sagte er und sah mich an wie ein Kind kurz vor Weihnachten.

Also Vampire sind nach wie vor Scheiße aber Sex. generell.......ist der ganz schöne Wahnsinn.....!“meinte ich und fing an zu lachen als ich seine finstere Miene betrachtete.Ich verdrehte die Augen.

....Mit dir!“hing ich dran damit er wieder lächeln konnte. Blödmann!

Er küsste mich nochmal bis sein Handy klingelte und er genervt von mir ab ließ. Da fiel mir wieder ein das ich doch sauer sein sollte wegen der Schlampe die er flach gelegt hatte bestimmt dachte Alec ich hätte es vergessen.Hatte ich nicht!was für ein Pech aber auch!Er ging dran und seufzte.Er bleib kurz stumm und hörte der Stimme auf der andern Leitung zu.

Mach dir keine Sorgen.....Es hat sich alles geklärt!“Ich sah ihn fragend an und fragte lautlos Joy?“Er schüttelte den Kopf und antwortete mir lautlosGleich“Ich nickte bloß und wickelte die Decke um mich,musste schließlich nicht nackt vor ihm herum laufen,auch wenn er mich schon vorher nackt gesehen hatte!Er jedenfalls WAR Nackt und ich konnte mich nicht daran hindern ihm in den Hintern zu kneifen während ich an ihm vorbei ging um in mein Bad zu gehen.Er zuckte zusammen und sagte lautlos Nochmal Sex?“Abwartend zog er eine Augenbraue hoch während er der Person auf der anderen Leitung sagteJa,kein Problem!“Ich legte den Kopf schief und schaute ihn genervt an,dann ging ich ins Bad und stieg unter die Dusche.





Als ich den Duschvorhang zu geschoben hatte und das Wasser angestellt hatte,hörte ich die Tür und wie jemand sich auf den Klo Deckel setzte.Ich verdrehte die Augen.

Warum musst du eigentlich immer dabei sein wenn ich mich am Waschen bin?!“

Vielleicht warte ich auf die Gelegenheit das ich dich mal waschen darf!“

Mann,Alec!Wir hatten gerade Sex und du machst dich schon wieder an mich ran!“

Du solltest dich glücklich schätzen das ich nicht genug von dir bekommen kann!“Ich verkniff mir es zu sagen das ich eigentlich auch nicht genug von IHM bekommen konnte.,denn erstmal musste ich herausfinden wer am Telefon gewesen war.Gnade im Gott!Wenn es eine Frau gewesen war!

War das eben Dean...am Telefon?!“fragte ich ihn.Sag ja!..Sag ja!...Sag ja!...Ich hörte ihn überraschender weise knurren.

Nein,war er nicht!“meinte er schon beinahe gereizt....Hatten die beiden sich gestritten oder was?Ahh.!!..vielleicht hatte Dean erzählt das er mir auf den Arsch gehauen hatte...mein Gott!Ich wusste ja nicht das Alec DESWEGEN so sauer sein würde!Er war ja schon beinahe krankhaft Eifersüchtig!Ich verdrehte schon wieder die Augen als ich das Wasser abstellte,mir ein Handtuch um die Brust wickelte und den Vorhang beiseite schob.Als ich sah wie er auf dem Klo saß und finster drein schaute wollte ich am liebsten laut auflachen,das er deswegen verstimmt war....das war wirklich lächerlich!!Ich ging in mein Zimmer und zog mir Unterwäsche und Jeans an....leider fand ich kein passendes Oberteil weil es hier aussah wie Sau.Als ich meinen Kleiderschrank aufmachte wurde ich beinahe von einer riesigen Klamotten welle erfasst.Ich seufzte,ich hasste es zu falten einfach nur deswegen weil ich es nicht gut konnte!Als ich aufsah sah ich wie Alec sich nachdenklich auf mein Bett fallen ließ und mich ansah.Gott sei Dank hatte er sich angezogen,irgendwie machte es mich total Kribbelig wenn ein nackter Mann quer durch mein Zimmer lief,besonders wenn ich selbst bloß mit einem BH und meiner Jeans rumlief..Ich seufzte und versuchte nicht allzu genervt von seiner total überflüssigen Eifersucht zu sein,die ich ganz klar in seinen Augen sehen konnte.

Du brauchst wirklich nicht böse auf ihn sein er hat mir einmal,bloß einmal auf den Arsch gehauen das ist wirklich nichts weltbewegendes!!“Sofort stand er vor mir und sah aus als hätte ich gerade zugeben das Kellnerin nicht mein einziger Job war sondern das ich nebenbei auch noch Strippen ging.

Er hat WAS?!!?“meinte er wütend und ballte die Fäuste als würde er nebenbei eine Orange zerquetschen.Scheiße!!!Das war also nicht der Grund gewesen warum er so sauer auf ihn war...aber dank mir (die sich gerade als Blöde Kuh geoutet hatte) ,hatte er noch einen!

Er hat mir bloß einen Klaps auf den Hintern gegeben das war,-“Er hielt mir mit zwei Fingern den Mund zu dann zog er mich an sich und verweilte mit seinen Händen an meinem Rücken.Dann versteckte er sein Gesicht in meinen Haaren und atmete tief ein.Wahrscheinlich war das seine einzige Ablenkung um nicht gleich zu Dean zu rennen um ihm den Kopf ab zu reißen.Als er mich weider ansah hatte er einen unglaublich weichen Gesichtsausdruck der sich aber immer mehr verhärtete.Seine Hände strichen meinem Rücken hinunter bis zu meinem Hintern,fest griff er zu.

DAS....Gehört mir,nur ich darf dich da so anfassen klar?!“meinte er und ließ meinen Hintern wieder los Oder hier....“sagte er leise und seine Hände wanderten nach vorne und strichen zwischen meine Beine immer weiter nach oben.Ich keuchte auf als er mit seiner Hand dort verweilte wo er eben schon mit einem ganz anderen teil gewesen war.Er lächelte als er merkt das mein Atem sich beschleunigte.Mit seinen Händen strich er zwischen meine Brüste nach oben meinen Hals entlang und verweilte mit seinen Fingerspitzen an meinen Lippen.Er strich mit seinem Daumen meiner Unterlippe entlang und fixierte sie mit den Augen.Dann beugte er sich hinunter und küsste mich.Eigentlich müsste ich ja Sauer sein weil ich IMMER noch nicht wusste wer dran gewesen war bevor wir Sex hatten und nachdem wir Sex hatten.irgendwie hatte ich das Gefühl es war ein und die selbe Person..Irgendwie schaffte er es mit einem simplen Kuss mich so aus der fassung zu bringen,das ich den Kuss doch tatsächlich für ein oder auch zwei Minuten zuließ obwohl ich ihn ja eigentlich wegschubsen wollte um ihn zur rede zu stellen!!Um Luft ringend riss ich mich von ihm los doch er hielt mich immer noch fest.

Was denn?!“fragte er mich schon wieder angepisst,wahrscheinlich weil ich so abrupt den Kuss beendet hatte.

Wer war dann am Telefon?!“fragte ich ihn in einem normalen Tonfall und schon dafür das ich nicht schrie hätte ich mich eigentlich Ohrfeigen können. Er hatte mich mit diesem Kuss total aus der bahn geworfen!Ich verzog das Gesicht so das er anfing zu Lächeln.

Das war Lissa!“meinte er .Ich presste die Lippen aufeinander.

War sie das auch als ich dich angerufen habe?“Er nickte und meine Miene verzog sich noch mehr.

Und warum um Himmels willen ruft sie DICH ständig an wenn sie doch Joy´s angebliche Freundin ist?!“fragte ich ihn jetzt etwas lauter.

Sie ist ein Mensch so wie du und sie stellt mir und Joy ihr Blut zur Verfügung....freiwillig versteht sich!Sie kommt einmal pro Woche vorbei und spendet Blut für mich und Joy...Dean allerdings hat andere Methoden an Blut zu kommen!“bei seinem Namen verzog er wieder das Gesicht.

Ich dachte Menschen wissen nichts von Vampiren?“fragte ich ihn stutzig.

Sie ist eine Ausnahme,wir sorgen dafür das sie länger lebt und sie gibt uns im Gegenzug ihr Blut!“

länger lebt?“fragte ich ihn.Er nickte.

Wir geben ihr ein paar milli Liter Vampir Blut im Monat und sie sieht 20 Jahre jünger aus wenn sie es zu sich nimmt!“Ich zog Misstrauisch beide Augenbrauen hoch.

Und was ist der haken?!“fragte ich ihn und er Lachte.

Schlaues Mädchen!“meinte anerkennend

Und?!“fragte ich nach.

Es macht abhängig....Mann muss Vampir Blut nur Leicht dosieren wenn man zu viel nimmt kann man dadurch verrückt werden oder man bekommt Halluzinationen...es hat eigentlich mit dem Charakter des Menschen zu tun und für was er anfällig ist.Ist der größte Wunsch des Menschen z.B mal einen laden aus zu rauben tut er das,ohne zu Zögern.Er ist nicht mehr zu kontrollieren.“ich schaute ihn erschrocken an.

Und Lissa ist sich dessen bewusst?!“Er zuckte mit den Schultern.

Wir kennen sie seit 83 Jahren...und wir sind eigentlich gute Freunde geworden“

und sie ist immer noch ein Mensch?“Er nickte.

Wir müssen ihr erst ein halben Liter von unserem Blut geben uns sie dann umbringen damit sie ein Vampir wird!“ Moment mal!das diese Lissa ihm Blut spendete war eine Sache aber das sie nicht trotzdem mit ihm Vögeln konnte eine andere.

Und....hast du in diesen 83 Jahren schon mal mit ihr geschlafen?!“Er schaute mich entschuldigend an.

Nicht nachdem ich dich kennen gelernt habe außerdem.......Sie sieht zwar jung aus verhält sich aber wie eine 90 Jährige im Bett...falls dich das beruhigt!“Ich war zwar böse konnte mir aber durch diese Information das sie schlecht im Bett war ein lächeln nicht verkneifen.War aber auch letztendlich egal ob guten oder schlechten Sex.. Sex war Sex.

Und Warum genau bist du sauer auf Dean?“wollte ich als nächstes Wissen um mich von seinen Frauen Eskapaden abzulenken .Ich dachte eigentlich Dean und Alec wären so was wie beste Freunde?Er presste die Lippen aufeinander bis er wieder sprach.

Er soll dir das ruhig selber erzählen früher oder später meldet er sich sowieso bei dir!“

Ich möchte aber das du s mir sagst!“meinte ich und rückte wieder näher an ihn heran.Er lächelte grimmig.

Es ist was was er dir sagen muss,erstmal will ich nicht das du schreist und zweitens können wir auch noch ganz andere Sachen machen als darüber zu reden!“Er küsste mich wieder und ich seufzte.Plötzlich löste er sich abrupt von mir.

Deine Mutter kommt!“sagte er noch bevor die Tür aufging.Meine Mutter kam rein und hielt mir das Telefon hin.

Hier!Reed ist dran!“meinte sie und ich nahm ihr das Telefon ab.Als sie wieder verschwnden war klemmte ich mir das Telefon zwischen Schulter und Ohr damit ich mir endlich was zum anziehen suchen konnte.

Code Red?“

Hallo Süße!kommst du heute zur Schicht?“

Ja klar !Sorry, zur zeit war es etwas Chaotisch bei mir!!“

Ja,ja wie immer!“meinte er lachend.

dann sehen wir uns um 5 Uhr also in einer Stunde okay?!“

Alles klar!,Bis dann!“Endlich hatte ich ein blaues SUBERES Top gefunden.Ich musste unbedingt wieder einen Waschtag machen wo ich einmal 5 Maschinen am Tag anmache damit zumindest meine Klamotten sauber waren,wenn ich sie schon ungebügelt in den Schrank stopfe.Kurz nachdem ich mir das Top angezogen hatte stand Alec wieder vor mir und hatte seine Jacke an.

Ich muss unbedingt nach Hause mir andere Klamotten anziehen.Ich hole dich dann später von der Arbeit ab!“meinte er.Gespielt erschrocken sah ich ihn an.

Du lässt mich wirklich für mehr als 2 Stunden unbeobachtet?!“Er verdrehte die Augen.

Ich will dir ja deinen Freiraum nicht nehmen!“meinte er beinahe lachend weil er ganz genau wusste das ich so was wie Freiraum noch nie hatte seit ich ihn kennen gelernt hatte.Er war irgendwie immer um mich herum gewesen.

Wow bist ja ein richtiger Psychologe Mr.O`Donnell!“Er lachte.

hab ich auch Studiert......1859?ja um die Zeit müsste es gewesen sein!“

Du Freak!“meinte ich und er küsste mich nochmal lächelnd bevor aus dem Fenster sprang und verschwand.Der blödmann hatte doch tatsächlich Psychologie studiert wie viele Ja hunderte er wohl gebraucht hatte um überhaupt zu studieren hätte mich mehr interessiert!?Boah,war ich Scheiße!ich grinste und ging hinunter.meine Mutter stand in der Küche und dah mich Misstrauisch an.

warum so gut drauf?!“fragte sie mich.ich zuckte mit den Schultern und nahm mir einen Muffin vom Tisch.Meine Mutter liebte es zu backen und ich fragte mich wie ich es geschafft hatte nicht Fett zu werden wenn sie mich mit all möglichen Kuchen voll stopfte. Aber wer konnte schon zu Käse Kuchen nein sagen?Also ich jedenfalls nicht!meine Mutter schaute mich immer noch Misstrauisch an.

Hast du dich mit Alec vertragen?!“fragte sie weiter.Ich nickte und sie lächelte. Gott!Warum mochte sie Alec so?Sie hatte ihn schon gemocht wo ich ihn noch gehasst habe!Naja gehasst war unter trieben. genervt aß ich mein Muffin zu ende und zog dann meine Jacke an um zur Arbeit zu gehen.So wie der Himmel aussah würde es gleich anfangen zu regnen und ich beschleunigte meinen Gang automatisch.Ich hatte nämlich echt keinen Bock nass zu werden.Meine Haare die gerade frisch gewaschen waren,waren gerade glatt,spätestens dann wenn ich ein wenig Regen abbekommen würde,würde ich wieder Locken bekommen und aussehen wie ein Pudel!!.Plötzlich hörte ich wie ein wahnsinniger Motorrad Fahrer schnell (mit schnell meinte ich Viel zu Schnell) um die Ecke bog und neben mir am Bordstein anhielt.Als der Typ den Helm absetzte erkannte ich Dean der mich an lächelte.

Na Chris!Soll ich dich mitnehmen?!“

Was machst du denn hier?!“

ich war auf dem Weg nach hause!“meinte er mit einem Schulterzucken.Ich grinste und beschloss diese Chance auszunutzen um zu erfahren warum er und Alec sich gestritten hatten.ich musste ihn irgendwie ins Orange juice locken um ihn bei bei der Arbeit auszufragenl,sonst würde ich zu spät kommen.Ich hoffte er hatte meinen Plan nicht gerade in meinen Gedanken gehört!!

Ich komm nur mit wenn du mir versprichst unter 100 zu fahren!!!“meinte ich mit dem Blick auf seiner Schwarzen Ducati.Er lächelte wieder und hielt mir seinen Helm hin.Ich setzte ihn mir auf und stieg hinter Dean aufs Motorrad.Ich klammerte mich an ihn weil ich ehrlich gesagt ziemlichen Schiss hatte er würde wegen mir irgendwie einen Unfall bauen...... oder ein Reifen würde platzen oder.... er war angetrunken und ich wusste nichts davon .Naja!Er wirkte nicht angetrunken aber trotzdem bei Vampiren wusste man nie!Dean lachte schon wieder,wahrsche9inlich hatte er meine Gedanken gehört.Gott!Wie lästig!

Wohin soll es gehen junge Dame?!“fragte er mich belustigt.

Orang juice Mr.Lower!Kennen sie den Weg?!

Sicher!“meinte er und startete seine Ducati. Wie versprochen fuhr er NICHT 100 sondern nur 90!War zwar nicht sehr viel unterschied aber mindestens etwas.Binnen 13 Minuten waren wir da und ich sprang schnell von der Todes Maschine hinunter.Nicht das ich Motorräder nicht mochte,ich hatte bloß Angst vor ihnen.Genau wie vor kleinen Kindern vor denen hatte ich auch Angst aber trotzdem geh ich ihnen nicht aus dem Weg,so war das nun mal!Ich sah wie Dean schon wieder ein lachen unterdrückte.Er stieg vom Motorrad und half mir meinen Helm auf zumachen an dem ich schon ein paar Minuten herumgefuchtelt hatte.

Kommst du noch mit rein?!“fragte ich hoffnungsvoll und er lächelte.

Gern.Du arbeitest hier oder?!“ich verdrehte die Augen.

Hast du schon wieder meine Gedanken gelesen?!“

Sorry!Ich versuch es bei dir einzustellen doch deine Gedanken sind so laut!“

Ja weil du in Wirklichkeit wissen möchtest was ich denke....gib es zu!.... du Spanner!“Er verdrehte die Augen.

Vielleicht hast du recht!“

Kommst du?“fragte ich und machte mich auf den Weg in den Laden. Dean kam hinter her und setzte sich prompt an die Theke.Ich begrüßte Reed mit einer Umarmung der in der Küche stand und den Koch aushielf. Dann zog ich mir meine Schürze an und ging zu einem Tisch mit lachenden Mädchen.





Ich nahm ihre Bestellung auf und sagte Reed was diese blöden immer noch kichernden Ziegen bestellt hatten....Natürlich einen Latte Machiato MIT fett freier Sojamilch!Bäh!Wenn man wusste wie Soya Milch schmeckte konnte man meine Reaktion durch aus nachvollziehen!Wahrscheinlich waren diese Mädchen im totalen Magerwahn!Dean der mich an der Kaffee Maschine musterte fing schon wieder an zu Lachen.Lächelnd über sein Lachen (das überigends sehr angenehm war) ging ich zu ihm hin.

Und was kann ich ihnen bringen werter Herr?!“

Nett!!ich sollte öfter her kommen bei solch höflicher Bedienung!“meinte Dean und grinste.Er stütze smit seinen Händen seinen Kopf ab undbeobachtete mich.Vorsicht!Vorsicht!Mein Freund!Flirten war zwar ganz nett und so aber sicher nicht mit dem besten Freund meines Freundes!!!

Und?!“fragte ich.

Also....ich nehme einen einfachen Kaffee,schwarz bitte!“Ich nickte.Mit einem tiefen Seufzer bereitete ich die Latte für die Ziegen zu und unterdrückte den Drang noch spaßeshalber rein zu rotzen!

Chris?“fragte mich Dean der plötzlich direkt neben mir stand.Ich zuckte zusammen.

Boah!Dean!Willst du mich zu Tode erschrecken oder was?!“

Du willst mich irgendwas fragen doch bis jetzt konnte ich deinen Gedanken nicht folgen.....Wie kann man so oft das Thema wechseln?!“

Niemand zwingt dich dazu in meinen Kopf zu gucken!“

Und?Was willst du mich fragen?!“Sein grinsen war unendlich breit wobei ich mich fragte was er wohl dachte was ich ihn fragen wollte?!Soll´n wir einen Quickie auf der Mädchentoilette machen war es nicht also konnte er sich sein lächeln sparen!Typisch,Männer!Er strich sich sein hell braunes Haar zurück

Warum hast du und Alec sich gestritten?!“Er verdrehte die Augen

Das ist jetzt nicht der richtige Zeitpunkt!“meinte er ein wenig ernst.

Wann ist der richtige Zeitpunkt?!“

Dann wenn ich es für richtig halte.....Hat dir Alec nichts erzählt!?“fragte er misstrauisch.Ich verschränkte die Arme.

Ist es was schlimmes?!“

Für dich ja!“

Also geht es um mich?“

Nicht ganz!“Also langsam verlor ich den Geduldsfaden!Wollt er mich verarschen oder was?!Ich versuchte etwas zu Spaßen um ihn nicht gleich anzuschreien!Schließlich brachte man mich gewöhnlich leicht zum Kochen!

Bist du in Wirklichkeit eine Frau oder so was?!“vermutete ich und unterdrückte ein lachen.Er legte den Kopf schief und lächelte bezaubernd.Seine Himmelblauen Augen strahlten,als hätte ich ihm gerade ein Kompliment gemacht.

Was hat das denn mit dir zu tun?!“

Vielleicht könnte ich was dagegen haben?“meinte ich verdutzt darüber das er es nicht abstritt

Hättest du denn was dagegen wenn es so wäre?!“Ich sah ihn geschockt an

Du bist aber keine Frau!“stellte ich klar.

Hab ich auch nicht gesagt oder?!“

Warum diskutieren wir dann darüber?!“Er zuckte mit den Schultern.

Du hast angefangen!“meinte er und ich fing an zu lachen über dieses total sinnlose Gespräch.

Also wirst du es mir nichts sagen?“fragte ich ihn und setzte meinen süßen Hamster Blick auf,als Krönung schob ich noch die Unterlippe vor,so als würde ich schmollen.Er lächelte und kam etwas näher zu meinem Gesicht.

Nein!“hauchte er und ich wich von ihm zurück.Sein Gesicht war etwas ZU nah gewesen!Vielleicht war mein Hamster blick ein bisschen ZU süß!Ich unterdrückte den Drang ihm eine zu knallen und widmete mich den Latte Machiatos den ich den Mädchen bringen sollte.Die kicherten zu ihrem Glück nicht mehr sondern starrten von mir zu Dean und wieder zurück.Ich knallte ihnen die Becher auf den Tisch und ging zurück zum Tresen.





Kapitel 8:Was wäre wenn?





Zurück am Tresen widmete ich Dean keines Blickes mehr...zu Recht.Schließlich war er der beste Freund meines Freundes und er hat nichts besseres zu tun als sich an mich ran zu machen OBWOHL Alec ohne hin schon aus irgendeinem Grund auf ihn sauer war!!Als ich gerade anfing die Gläser zu sortieren spürte ich eine Hand auf meinem Arm.Als ich erkannte das es Dean war schüttelte ich sie rasch ab.

Was?!“fauchte ich ihn an

Bist du jetzt sauer?!“fragte er und ich wusste das er nur fragte um mir zu beweisen das er meine Gedanken nicht gelesen hatte!Natürlich wusste ich das er es trotzdem getan hatte,ich war ja nicht von gestern,Genosse!!

Wieso sollte ich sauer sein?!“

Weil wir sinnlose Gespräche führen?“fragte er vorsichtig und ich konnte mir ein schmunzeln nicht verkneifen. Boah!Ich wollte ihn nicht witzig finden!

Wieso sollte ich deswegen sauer sein?!“

Weiß ich doch nicht du bist doch der verstimmte von uns beiden,sag du es mir!“

Ich muss dir schon mal gar nichts sagen und ich bin auch nicht sauer!“meinte ich trotzig und verschränkte die Arme.

Deswegen zickst du jetzt auch so rum ja?“Er kam etwas näher mit seinem Gesicht und ich schubste ihn weg.

DA!!du TUST es schon wieder!!“Er lachte.

Siehst du,jetzt weiß ich auch warum du so sauer bist!Vampire neigen eben dazu Menschen zu verwirren!“meinte er und grinste.

Was heißt hier verwirren?Ich bin nicht verwirrt!Ich bin sauer das du mich die ganze Zeit an gräbst!“

Unter angraben versteh ich was anderes!?“meinte er und grinste noch breiter.

Ach ja und was bitte schön Mr.Lower!“Er zog eine Augenbraue nach oben so das ich ihn misstrauisch ansah.Mit einer Blitzschnellen Bewegung zog er mein Shirt etwas hinunter damit er mir in den Ausschnitt gucken konnte,ich schrie auf und gab ihm eine Ohrfeige.Er fing an zu Lachen.Jetzt war es offiziell!Ich hasste Vampire und ihre schnellen Bewegungen!Am liebsten hätte ich diesem Vollarsch noch einmal eine geknallt.......und es war mir VÖLLIG egal das er das jetzt alles in meinen Gedanken gehört hatte!Als ich mich umschaute bemerkte ich das jedes Augenpaar in diesem verdammten Lokal auf mich und Dean gerichtet war,am liebsten hätte ich geschrien was es denn so tolles zu glotzen gab!!!Reed kam zu uns und schaute mich durchdringend an.

Gibt es hier ein Problem?!“fragte er an Dean gerichtet. Dean schaute Reed genervt an,dann lächelte er mich gemein an.

Ich wollte gerade gehen!“meinte er und zwinkerte mir zu.Als Dean durch die Tür gegangen war verschränkte Reed die Arme.

Wer war das denn?“fragte er mich und sah mich ausdruckslos an.Genervt wandte ich mich ab.Eine Antwort würde er sowieso nicht bekommen !Wenn ich Reed einen Grund gab auf Dean sauer zu sein würde er Dean wahrscheinlich zur Rede stellen und ich wusste ja nicht ob Dean sich leicht provozieren ließ......Eins war klar Reed würde mit einem Kampf mit Dean nicht als Gewinner da stehen!!Grummelnd ging Reed wieder in die Küche wahrscheinlich schmollte er wieder!Schwule waren immer so empfindlich.....Nervenaufreibend!!Der Rest des Tages verlief eigentlich ohne weitere Vorfälle. Dean kam zu seiner Gunst nicht mehr zurück und Reed behielt mich für den Rest des Tages im Auge.Was er nicht wusste war das ich wusste das er mich beobachtete und es nervte enorm!Was mich allerdings wunderte war das Alec kurz vor Schicht ende immer noch nicht da war!Er hatte ja versprochen mich abzuholen....sehr ungewöhnlich für Alec!Wo zum Teufel steckte er?Wir hatte schon kurz vor 5 !Ich wischte noch den Tresen ab und zog schon mal meine Jacke an.Im Lokal waren außer mir und Reed keine Menschenseele mehr.Ich hasste mich dafür aber......ich machte mir tierische Sorgen um Alec!Ja ich weiß,ich weiß!!Ein Mensch machte sich Sorgen um einen Vampir der übermenschliche Kräfte verfügte und einen Heilprozess.!Manchmal war ich einfach blöd!Ich beschloss Joy anzurufen und hoffte sie könnte mir sagen wo Alec steckte!Ich holte mein Handy raus und wählte schnell ihre Nummer.Nach dem ersten Klingeln nahm sie ab.

Hey Süße!was gibt’s?

Ich brauch deine Hilfe!“meinte ich verzweifelt und ich hörte sie seufzen.

Warum hast du dich so lange nicht gemeldet???Ich bin wirklich wirklich,-“

Joy,ich hab jetzt wirklich keine Zeit dafür!“unterbrach ich sie

Ja,ja ist ja schon gut aber drüber reden wir trotzdem noch!Wobei brauchst du Hilfe?!“

Wo ist Alec?“fragte ich sie.

Ahm.....naja!! er war heute total komisch...in sich gekehrt uns so.aber auch total gereizt!..Hast du wieder irgendwas gemacht,Chris?“

Ich bitte dich was soll ich schon gemacht haben?!“meinte ich und sie lachte

Er lässt sich wahrscheinlich vollaufen in einer Bar oder so wenn ich du wäre würde ich ins The Fringe“gehen!!“

Ist es hier in der nähe der Brooklyn street?“fragte ich sie.Gott!Diese bar war furchtbar weil dort in der nähe ein Puff war und man das Gestöhne bis dort hin hören konnte.für nichts auf der Welt würde ich dort hin gehen....aber für Alec würde ich eine Ausnahme machen!Dieser Arsch.....das er mich dazu Zwang!!!!..dafür würde ich ihm die Eier lang ziehen!Und wenn er nicht in der bar war würde ich in den Puff gehen und alles zu Kleinholz verarbeiten!!Wenn auch nur eine Nutte ihn angefasst hatte.......Gott!Ich hatte schon Mord Gedanken ich war erst 17 und schon eine Psychopatin!!

Ja genau!Ich wünsche dir viel Glück und sei Vorsichtig wenn er besoffen ist.... ist er naja,-“

Noch schlimmer als sonst?“fragte ich sie und sie lachte wieder.

Genau!!....Wir sehen uns!“

Ciao!“Ich legte auf und machte mich direkt auf den Weg.Es war ein ganz schöner Fußmarsch bis zur Brooklyn street und gerade für jemanden der Joggen,laufen oder generell Sport hasste war es ein Höllentrip!!!Ich hoffte es gab einen triftigen Grund warum Alec so sauer auf mich war das er sich gleich betrinken musste!

Als ich endlich,ENDLICH an dieser fraglichen Bar ankam roch ich den Gestank von Alkohol und besoffenen Kerlen schon bevor ich überhaupt die Eingangstür aufgemacht hatte.Es war einfach widerlich!!Aber ich wäre ja nicht Chris wenn ich jetzt den Schwanz einziehen würde.Ich machte mit einem tiefen Atemzug die Tür auf und ging hinein.Überall wo man hinsah waren lachende Leute mit hoch prozentigen Alkohol,manche von denen sahen mich an als käme ich vom Mond....Wahrscheinlich weil ich die einzige hier war die halbwegs Nüchtern war.Mich überollte eine tiefe Erleichterung als ich Alec an der Bar auf einem Barhocker sitzen sah.Ich setzte mich neben ihn und er sah mich geschockt an.

Was machst du denn hier,Chris?Weißt du eigentlich wie gefährlich die Gegend hier ist!!“regte er sich auf.Der Barmann sah mich und Alec kritisch an und stellte ihm einen Brandy auf den Tresen.Alec sah von mir zum Barmann.

Das soll ein Brandy sein?Da kann ja noch nicht mal eine Fliege drin ersaufen!!“sagte er mit einem kurzen Blick zu seinem Getränk.Der Barmann zuckte bei Alec´s Tonfall zusammen und goss ihm noch etwas ein.

Alec!Kannst du mir mal sagen was das hier alles soll.Warum besäufst du dich?!“

Ich hab euch gesehen!“meinte er nur und wollte gerade sein Getränk in die Hand nehmen als ich ihm zuvor kam und es runter kippte.Ungläubig sah er mich an.Ich verzog angewidert das Gesicht als ich das Glas mit einem Schluck aus trank. Meine Kehle brannte wie Feuer ließ mir aber nichts anmerken.Ich musste aufpassen das mein Gesicht nicht begann zu zucken,ich kam mir vor als hätte ich in eine Zitrone gebissen!

Du trinkst jetzt gar nichts mehr klar?!Und mit wem hast du mich bitte schön gesehen!“fragte ich ihn weiter.Er funkelte mich böse an.

Dich und Dean!“meinte er.

Und was genau hast du gesehen?Er hat mich angegraben und ich hab ihn dafür eine Ohrfeige gegeben mehr war da nicht!“

Beinahe wäre ich in den Laden gekommen und hätte ihn umgebracht!Mir war völlig egal wen ich dabei verletzt hätte Hauptsache er nimmt seine Griffel von dir!“

Deswegen also das alles?!“fragte ich ihn.Er schüttelte den Kopf.

Nicht deswegen!Mich ärgert einfach das Dean recht hatte!“

Boah!Alec könntest du bitte Klartext reden ich drehe gleich durch!!“Er sah mich traurig und böse zugleich an und bedeutete den Barmann mit einem Hand zeichen ihn noch einen Drink zu geben.

Du wolltest doch den Grund wissen...Warum ich und Dean uns gestritten haben!?......Dean meinte das es zu gefährlich für dich sei mit einem Vampir zusammen zu sein und wenn ich dich wirklich Lieben würde.......ich das einsehen würde und dich verlassen sollte.Er würde selbst verständlich dein Gedächtnis löschen so das du keinen Schmerz empfinden würdest wenn ich nicht mehr da bin!!“Ich sah ihn erschrocken an.

Und in wie fern hat Dean jetzt Recht behalten?!“fragte ich ihn immer noch erschrocken.Er drehte sich mit dem Hocker zu mir und nahm mein Gesicht in seine Hände.Er küsste mich leicht auf die Lippen und jetzt bemerkte ich erst wie viel er eigentlich schon getrunken hatte.Er hatte eine fürchterliche Fahne!!Als er sich von mir löste sah er mich wieder traurig an.

Stell dir mal vor die Person wäre nicht Dean gewesen die dich angemacht hätte.Stell dir vor es wäre...... Josh gewesen wie hättest du dich gefühlt wenn ich auf versehen bloß weil ich meine Wut nicht kontrollieren konnte ihn umgebracht hätte dabei wollte ich ihm bloß eine Rein hauen dafür das er dich beispielsweise am Hintern gefasst hat.Ich kann mich wenn es um dich geht nicht kontrollieren,Verstehst du?Wie würdest du dich fühlen....Chris?Wenn ich deinen besten freund umbringen würde?!“Ich sah ihn ausdruckslos an.

Bei Dean hast du dich doch aber Kontrolliert!!“Ich verbot mir den Gedanken daran das er Josh wirklich ernsthaft verletzten könnte.

Weil er mein bester Freund ist..bloß deswegen.Außerdem verträgt Dean das wenn ich eine reinhaue.....wäre es Josh oder irgendjemand den ich nicht kenne ,wäre diese Person jetzt nicht mehr unter den Lebenden!!“Er nahm meine Hände in seine als ich nichts antwortete.Ich war plötzlich wie gelähmt und ich hatte schreckliche Angst davor was er als nächstes sagen würde.

Ich glaub nicht das du einfach verschwinden könntest wenn Dean mir mein Gedächtnis nehmen würde wären da ja noch andere Leute. Die von dir wissen...Josh zum Beispiel oder meine Mom,-“

Das würde Dean auch übernehmen und deine Mitschüler in der Schule werden denken ich sei umgezogen...Es ist fast so als hätte es mich nie gegeben!Viellicht wirst du ein oder zweimal denken das irgendwas fehlt aber sonst wirst du nichts spüren.Du wirst mich nie vermissen oder um mich weinen....ich wünschte Dean könnte mir auch mein Gedächtnis nehmen.So das ich nicht in versuchung geführt werde wieder zu dir zu laufen.........“Er legte meine Hände auf sein Gesicht und machte die Augen zu,fast so als würde er schlafen.Ich brauchte dringend einen Themenwechsel dieses Gespräch lief auf nichts gutes hinaus!Auf überhaupt nichts gutes!

Ich glaub du bist betrunken.. Lass uns nach Hause gehen!“sagte ich.Er lächelte noch immer traurig und nahm dann einen 50 Dollar Schein aus seiner Hosentasche.Er schob den Schein zum Barmann der breit grinste und sich verabschiedete.Er sprang vom Hocker und behielt meine Hand in seiner.

Ich glaub du hast recht!“meinte er und wir gingen Gott sei dank! nach draußen zu seinem Wagen.Gott segne den Sauerstoff!!fiel mir als erstes in den Sinn als ich tief einatmete.

Wie bist du eigentlich hier her gekommen?!“fragte mich Alec und sah mich verwirrt an.

Ich bin zu Fuß hier her gelatscht.....Du kannst dich glücklich schätzen das mach ich nicht für jeden!!“Er lächelte und stieg in den Wagen.

Du weißt schon das ich dich dafür umbringen könnte das du in so eine Gegend kommst bloß weil du animmst das ich mich hier rumtreibe!!“

Joy hat mir gesagt wo du bist!“Er schüttelte genervt den Kopf und startete den Wagen.

Wir fahren besser zu dir bevor du wieder Ärger bekommst das du so spät nach hause kommst!“Ich nickte bloß das Gespräch von eben ging mir immer noch bis in die Knochen und um ehrlich zu sein hatte ich überhaupt keine Lust mehr darüber nachzudenken das er irgendwann einfach so verschwinden könnte.Was bildete sich Dean eigentlich ein zu bestimmen was gut für mich war!! Heute noch wollte er mir an die Wäsche sagte aber Alec das es besser sei sich von mir zu trennen.Was für ein scheinheiliges Arschloch!!Würde ich ihm nochmal irgendwo begegnen würde ich ihm nochmal eine Knallen!Aber diesmal so das er Sternchen sah!Weil Alec wieder fuhr wie ein verrückter waren wir in 10 Minuten bei mir zu hause.Er gab mir noch einen kleinen Kuss

Wir sehen uns gleich“meinte er und mich beruhigte das sein Gesicht jetzt halbwegs wieder normal aussah.Ich nickte und stieg aus.Ich ging zur Haustür und ich spürte seinen Blick auf mir bis ich die Haustür geöffnet hatte.Ich verdrehte die Augen.Es war ja auch so wahrscheinlich das auf dem Weg vom seinem Auto bis zu meiner Haustür was passieren konnte.Ein Meteoren Einschlag vielleicht?Oder vielleicht überfiel mich ein Penner der im Blumenbeet meiner Mutter gehockt hatte?Blödmann!!

Ich bin wieder zu hause Mom!“rief ich.Damit sie wusste das ich zu hause war und nicht hysterisch wurde.

Alles klar Schatz!!“rief sie vom Wohnzimmer wo auch der Fernsehen lief.Sie hörte immer so laut s das ich mich immer mehr fragte ob sie wirklich schon so Alt war das sie jetzt langsam Schwerhörig wurde!?Müde ging ich in mein Zimmer und grinste breit als ich Alec in meinem Bett lag.Der zog nur eine Augenbraue hoch.

ich kann mich an Zeiten erinnern das hast du mich aus dem Bett GEWORFEN und jetzt findest du es....toll?!“

ich fand es schon damals toll.....Ich war nur zu Stolz es zuzugeben außerdem wollt ich dich auf die Palme bringen.....Was mir ja auch gelungen ist!!“sagte ich und lachte.Er zog mir eine Grimasse und grinste breit.Ich zog mir schnell meine Schlafsachen an und schlüpfte dann zu ihm unter die Decke.Er zog mich fest in seine Arme und ich gähnte.Er küsste mich nochmal und begann dann leise an zu lachen.

Eigentlich ist es Schade das du müde bist!“meinte er und ich grinste.

Holen wir noch nach!“meinte ich und kuschelte mich in seine Umarmung.

ja“meinte er nach eine weileDas machen wir...Schlaf jetzt Chris.Du musst morgen schließlich in die Schule.“Er hörte sich so komisch an das ich ihn am liebsten gefragt hätte was los war doch ich war so Müde das ich die Augen kaum noch öffnen konnte.Etwas später spürte ich seine Lippen auf meinen und dann ein Seufzen.

Ich liebe dich!“hörte ich eine leise Stimme die mich augenblicklich wieder schläfrig machte.





Ich wachte spät in der Nacht auf.Alec lag nicht mehr neben mir und ich bekam ein bisschen Panik als ich ein Geräusch hörte.Ich setzte mich auf und sah noch eine Siloutte die sich über mich beugte und meine Stirn küsste.Ich wollte erst anfangen zu schreien doch dann erkannte ich Dean und ich wusste was als nächstes Passieren würde.Dieses verdammte Arschloch!....Er würde mir mein Gedächtnis löschen....egal ob ich es wollte oder nicht.Er würde es tun.Stumm und schnell liefen mir die Tränen über meine Wangen.Ich wollte nichts vergessen....nicht einen Moment wollte ich mit Alec vergessen auch nicht die in den ich ihn angeschrien hatte oder in denen wir uns geküsst hatten.Ich wollte nicht ohne ihn sein.....doch es war nicht meine Entscheidung mehr was ich wollte oder nicht,mir wurde es genommen und ich würde mich nie wieder daran erinnern können!An die zeit die für mich die schönste gewesen war....In der ich mich zum ersten mal verliebt hatte und in der ich einen Mann gefunden hatte der mich kannte...Der mich kannte und mich so liebte wie ich war.

Es tut mir so Leid“...flüsterte er mir in mein Ohr und ich begann zu zittern als alles Schwarz wurde und ich seine Lippen auf meinen spürte.Ich wimmerte noch und fiel in einen tiefen ungewollten Schlaf.





Der Wecker machte mich wach und ich schmiss ihn zur Bestrafung das er so Laut war in meine Zimmerecke....Schule!Wie ich es hasste....Das einzige was Schule wirklich erträglich machte war Josh und seine lustigen Beziehungen in Sachen Frauen.Ich fragte mich ob er immer noch sauer auf mich war schließlich hatten wir beinahe Sex gehabt doch ich hatte es aus irgendeinem unempfindlichen Grund nicht gekonnt.....?Gott ich fühlte mich als hätte ich zu viel gesoffen mein Kopf platzte beinahe und warum in Gottes Namen stank ich so bestialisch nach abgestandenem Alkhol!??ich konnte mich an gestern überhaupt nicht erinnern...War ich etwa so besoffen gewesen?Nicht das ich irgendwas verbotenes getan hatte...ich weiß noch letztes Jahr im Sommer als ich betrunken auf dem Dach meiner Schule geschlafen hatte und ich dann ein ganz üblen Sonnenbrand gehabt hatte..Ich frag mich bis heute noch wie ich nach dort oben hinauf gekommen bin?wahrscheinlich bin ich irgendwie die Feuerleiter hinauf geklettert?..Keine Ahnung mehr.Als ich mich aufsetzte bemerkte ich wie mir die tränen in die Augen stiegen.Was war denn jetzt los?Mir wurde plötzlich so kalt und ich hatte das Gefühl ich würde innerlich zerbrechen also schlang ich die Arme um mich.Ich weinte immer weiter und ich fragte mich ob ich irgendwann aufhören würde.Eigentlich hasste ich solche Sachen wie Schwäche zu zeigen doch in dem Moment war es mir herzlich egal.Ich hoffte bloß ich würde irgendwann aufhören zu zittern und meine tränen hätten irgendwann ein Ende.





ENDE





AN ALLE:Also ich weiß echt noch nicht ob ich einen Zweiten teil schreiben soll hoffe natürlich auf euer feedback :Ihr seid hoffentlich nicht allzu enttäuscht mit dem Ende(kein happy end) xD ich weiß,ich weiß wie kann ich das der armen Chris nur antun!!...also wenn ihr einen zweiten teil haben wollt sagt Bescheid lieb euch und danke das ihr so treue Leser seid!!Kussi





Tag der Veröffentlichung: 16.07.2016



https://www.bookrix.de/-pauli123





